# 男娘系AV的演出与实际雌性高潮快感等的区别

在男娘系的情色影片中，经常能看到可爱的男性达到愉悦的状态。

……这次，我们来 **预测一下那是否真的是快感**！（是闲聊篇）

（※ 标题中虽然写着雌性高潮性感等，但也会一并描述雄性高潮性感相关的内容）

（※ 快感因人而异，我的意见可能与AV男优的感受有所不同。请事先留意）

## AV拍摄时的行为与男性性感的影响

### 照明

妨碍雌性高潮性感的一个因素出现了！

如果想要增强快感，光线昏暗会更好……但是不打光的话影片就拍不漂亮，没办法……。

可以用眼罩来解决。

### 摄影师、导演等

普通人可能会因此感到紧张，导致雌性高潮性感消失。

如果是相当M属性的人，或者男娘系的AV男优，也许能将其转化为快感……吧。

### 用相机拍摄影片

大多数情况下，要么兴奋，要么萎靡，二选一。

羞耻感对性欲的影响很大，所以结果会因此而改变。

### 喘息声

即使对雌性高潮性感发达的男性进行雌性高潮性爱，也不会发出太大的声音。

那是故意发出的。和AV女优一样。

### 表情

如果真的有感觉，通常会「眼睛向上看，嘴角带着一丝微笑抽搐，伸出舌头」（或者，陷入恍惚）。……但是，很少看到这种样子。

### 笑容

很可能是故意做出来的。是演技哦。

### 痉挛

从动作来看，大部分都是真的。……嘛，因为经常进行刺激性强的麻痹系性爱，所以这是理所当然的。

### 爱抚

根据当事人的心态而改变。

即使是已经觉醒了雌性高潮的人，如果内心是男性思维，也会觉得恶心！

但是，如果能转变为女性思维的人，或者原本就是同性恋的人，应该可以接受。

### 乳首玩弄

大多是注重展示的玩弄方式。这方面可能和AV女优一样。

麻痹感应该比快感更强烈。

### 龟头责

如果只是普通地揉搓，可能只会感到微微的颤抖，但如果电击棒或按摩棒直接击中，身体和下腹部内部会过于麻痹（可能会发出惨叫）。

但是，男娘的反应往往没有那么强烈。……可能是为了提高对亀頭责め的耐性。

### 阴茎玩弄

可能会有意识地避免感受到快感。

如果感到舒服，就会加快射精，所以可能会努力不让自己有感觉。

### 男人的潮吹

膀胱附近感到麻痹，有什么东西不由自主地流出来而已。不是快感。

（另外，男人要潮吹，需要事先补充大量水分）

……精液能射出的量很少，所以需要好好安排展示的场面，但潮吹可以大量喷出，而且 **可以在射精前后都进行** ，所以在男娘系的AV中应该很受欢迎。

但是，射精后高速撸动阴茎，难以忍受的麻痹和痛苦会直接袭击下体，所以潮吹的人本人可能会很痛苦。

（如果想体验一下亀頭责め引起的潮吹的痛苦，可以尝试用花洒高速冲击亀頭，就能理解男娘的感觉了）

### 初次肛交

「初次肛交 ≒ 虽然已经用肛塞等充分扩张了肛门，但插入肉棒可能是第一次」，所以不要误会。

如果直接将阴茎插入未经开发的男娘肛门，可是会送医院的。即使是用手抚摸过直肠，也不可能一开始就能承受直径约4.0厘米的东西，所以事先会进行某种扩张作业。……或者说，拍摄影片前应该会进行灌肠。

……与其说，插入的一方AV男优更厉害。经常会好奇（？）他们是怎么做到不戴套就插入肛门的。

### 将阴茎插入肛门

大概能感觉到快乐（肛门性爱也一样）。

能将阴茎插入肛门，并且进行活塞运动， **这证明已经进行了充分的肛门开发** ，可以认为男娘的肛门性感已经大大。

### 撸动阴茎的同时，进行前列腺责め

这应该能感受到强烈的快感。

雄性高潮系的快感不太容易受到环境等因素的干扰，所以应该能享受到愉悦的感觉。

### 用手指进行前列腺自慰

温柔的手指自慰是快感，激烈的手指自慰是刺激。

顺便撸动阴茎，快感的电流会在下体中流淌。

### 分割射精

如果在没有10分钟以上休息的情况下，看到进行了两次以上射精的样子，那就是使用了分割射精的技术。

分割射精是指，不一次性将精液全部射出，而是进行射精的行为……练习忍住射精的自慰或后入射精（トコロテン），就能做到。

（在射精临界点减弱刺激，之后，持续给予不会射精的微弱刺激就会发生。另外，在分割射精后稍作休息，可以降低阴茎的射精感）

（体内一次性能产生的精液量是有限的，所以分割射精并不会增加精液量。只是将射出的量分开而已）

（ **分割射精不能说是对身体有益的行为，所以最好只停留在观看的程度** ）

快感一般。虽然不是通常射精的那种快感，但射出来还是会感到舒服。男娘应该也能感觉到快感。

顺便说一下，分割射精能射出的精液量最多只能达到70%左右。如果想要挤出剩下的精液，阴茎和下体会发生射精运动，精液会被全部释放出来（在挤出剩下的30%的精液之前，贤者时间或倦怠感不会到来）。

### 取消贤者时间

适度按摩前列腺，可以减弱或消除射精时产生的贤者时间（倦怠感）。

利用这一点，即使在射精后也能持续给身体带来快感。

### 口交

如果具有女性思维，应该不会太讨厌……（虽然下巴可能会很累）。

只是，「颜射」「深喉」「精饮」，即使是男娘也不想做。感觉是在忍耐……。

### 后入射精

如果是自拍系，会拍摄「女装 ＋ 肛门自慰」进行后入射精的场景，但在AV中无法在短时间内完成，所以对精囊的刺激可能需要放在后面进行。

男娘感受到的快感应该比较强烈。应该多次进行过后入射精的练习，所以可以预测精囊附近的性感带已经充分。

## 结论

总体来说，不能期待像雌性高潮那样的快感。

男性系的AV重视视觉信息，容易变成激烈的玩法，即使能诱发男性化的干性高潮，也很难积累雌性高潮快感。

但是，AV中的男娘并非没有感受到快感。

很多人的肛门看起来性感都很好，所以多少还是能品尝到雄性高潮系的快感。

## 题外话 如果对乳晕的尺寸感到不协调

乳首和乳晕的尺寸与胸部的发育程度有关，如果感到不协调，可以肯定那个男娘进行了隆胸手术等。

如果想要漂亮的乳首和胸部，只能脚踏实地地发育乳首和乳腺。

以上。

我个人想看的是，对「蒙上眼睛 ＋ 塞住耳朵 ＋ 戴上口枷 ＋ 张开双腿 ＋ 拘束（or 紧缚）」的男娘，进行「用UFO进行乳首责め ＋ 用レボ系进行会阴责め和前列腺责め ＋ 用低频按摩器具对身体进行温柔的电击责め ＋ 用A10サイクロン进行榨精」这种混合了雌性高潮和雄性高潮的极致快感高潮玩法……

为了实现这个，需要事先觉醒所有的雌性高潮性感带，所以在情色影片中很难看到……。

（对已经开发了性感的男性进行这个，会强制性地多次接受让人喘息的深刻快感）

既然AV中启用了男娘（伪娘），就应该增加更多像雌性高潮那样的演出。
