# 【雌堕】关于通过雌化调教来制造雌性男子的方法

这次，我尝试考察了如何开发其他男性的雌性高潮性感，并诱导他们沉溺于快乐。

……虽然感觉像是会吸引腐女的BL题材（？），但我会相当认真地说明雌性高潮调教。

## 主导权（领导）

首先要构建的是“主导权”。没有这个，就无法开始性调教。

---

- 利用立场或权力等
- 利用金钱
- 给予性报酬
- 掌握主导权时要温柔（营造好感）
- 成为强大可靠的人
- 只在优势时给予对方想要的东西
- 降低男性的自我评价
- 抓住弱点
- 赞扬
- 使其依赖

---

等等，以此来获得主导权。

然后，当上下关系明确，自己占据优势时，要进行维持。

对以雌化为目的的男子，给予积极的情感，或通过现代催眠引导无意识，从而持续保持优劣和依赖关系。

## 引导其接受性开发

掌握主导权后，接下来想降低色情的门槛。

逐渐地，向性方向引导……之后，如果获得进行色情游戏的许可，就**按照本人期望的色情场景，做让他感到舒服的事情**。

（感觉和SM游戏中珍惜受虐男一样。调教者一方，可能需要听从下仆的任性……）

从那里开始，通过给予对方喜悦等，使“**自己的请求**”能够被接受。

当可以提出请求时，以“拜托对方的形式”，执行目的行为。

## 乳首开发

接下来，开发男性的雌性高潮性感带。

性开发的方法，理想的是“**乳首开发**”。

乳首开发，与肛门（前列腺调教）不同，门槛较低，而且性开发的效果非常高，所以如果没有特别的理由，就从乳首开发开始。

开发方法主要有两种。

１，第一种方法，是将磁针贴贴在男性的乳首上（详细内容，请用“磁针贴 乳首开发”等关键词搜索）。

这种方法，雌性高潮性感开发效率非常高，所以推荐。……仅仅是将磁针贴贴在乳首上，就可以期待性开发的效果。

２，第二种方法，是每次见面都抚弄男性的乳首（在做爱时抚弄效果更好）。

最初什么感觉都没有，但渐渐地，会开始感到被抚弄乳首很幸福。

当乳首开发进行到一定程度时，仅仅是乳首责备就会感到非常舒服，体内会过度生成女性荷尔蒙，逐渐地雌化就会进行。

（但是，如果男性每天都射精，效果就会减弱，所以最好稍微进行射精管理）

此外，对处于这种状态的男子，持续给予“依赖和乳首责备”，他就会感到一边顺从一边被抚弄乳首很幸福，之后仅靠乳首爱爱也可以推进调教。

## 通过女装化控制心智

持续进行男性的乳首开发，**对快感的耐性会逐渐下降**，对能让他更舒服的行为，抵抗力会减弱。

（随着雌化的进行，对女性化的行动和意识的抵抗感也会减少）

那样的话，接下来进行女装化，将外表一点点地打造成“雌性”。

最初，从女性的胸罩和内裤开始（泳衣也可以）。

穿着女性内衣的状态下，一边甜蜜地宠爱，一边进行乳首爱爱，**男性的雌性高潮快感会逐渐增强**。

（雌性高潮爱爱的快感，会强烈地影响女性化的心智，所以如果将外表和内在女性化，快感就会增大）

于是，“女装化 ≒ 舒服”就会被刻在脑海里，厌恶感会减少。

如果学习到女装化是好事，就不会拒绝女装化的请求，所以从那里开始，用“白色长手套”“白色过膝袜”遮盖毛发，让他穿上**可爱的衣服**。

（那时，即使很恶心也不要否定。要夸他可爱）

（如果指导他模仿女性的行动和举止，雌化的效果会进一步提高）

（化妆等正式的女装化难度较高，所以最好等到一定程度的雌化后再进行）

人的内心会受到自身外表的强烈影响，所以**在女装化的状态下进行雌性高潮爱爱，心智会一下子雌化**。

（心智雌化后，女性荷尔蒙的分泌量会增加，外表也会中性化，或者发生女体化。说不定会变成伪娘）

## 如果可能，进行前列腺爱爱

通过乳首开发学习到雌性高潮的快感后，对肛门的抵抗感也会减弱，所以**有些人**，可以进行肛门开发。

（如果实在接受不了肛门，无论怎么拜托都没用，那种情况下就放弃，只进行乳首抚弄）

如果获得肛门的许可，就使用前列腺按摩器具（如アネロス或エネマグラ），**首先开发前列腺**。

**前列腺是男人强烈的性感带，如果进行性开发，就会无法逃脱快感**。

而且，在前列腺开发时，最好利用已经开发过的乳首。同时刺激乳首和前列腺，前列腺性感会猛烈地发展。

之后，在女装化的状态下，同时刺激性开发过的乳首和前列腺，就会产生翻白眼、发出喘息声的惊人快感。

**可以看到沉溺于快感的可能性**。

（总之，仅靠乳首爱爱也可以诱导其沉溺于快感。虽然效率很差……）

## 扩张肛门，使其能够进行肛交

前列腺开发完毕后，即使是肛门也能充分感受到快感，终于可以期待快感沉溺的主流——肛交了。

……但是，直肠的活塞运动难度相当高，**如果不充分扩张屁股的洞，就无法执行**。

因此，先使用肛门塞等，尝试扩张直肠。……顺便抚弄乳首的话，他会在感到喜悦的同时，被进行肉体调教。

## 终于要肛交了！

将外表和内在女性化，**充分地宠爱**，总之就是**捅**。

如果增加肛交的次数，雌化会不断进行，到这里之后，只要持续给予快感就没有问题了。

强化雌性高潮性感带后的肛交，快感极其强烈，不久就会完全无法抵抗，擅自沉溺于快感。

（和女性沉溺于性的快感而变得顺从一样）

## 通过充满爱的SM游戏进行服从调教

当身体刻上快感的喜悦后，用被虐的play来爱他，提高对调教者的依赖性。

眼罩、耳塞、口枷、项圈、缰绳、束缚、言语责备、行动的限制或许可、打屁股等应该有效（请避免本人讨厌的play）。

糖和鞭子中的“糖”，可以用雌性高潮爱爱轻易准备好，如果适当地给予剩下的“鞭子”，雌堕几乎是确定的。

通过被虐的play，让身体和无意识理解主从关系后……

让他女装化，像女性一样行动，同时不断地给沉溺于快感的身体给予快感，奴隶酱就会发生“雌堕”，成为自己理想的“雌性男子”！

以上。

关于雌性高潮和“男人的性开发”的信息，总结在“**[舒服的『雌性高潮』的做法](https://web.archive.org/web/20190909075720/http://adlib1.net/ws2/momonavi/page-list-7)**”中，对男性的雌性高潮性感有兴趣的人，也推荐浏览这里。
