# 关于雌性高潮和干性高潮的区别

您是否了解雌性高潮和干性高潮的区别？

虽然两者都是定义“**男性非射精状态下的高潮**”的词语，但这两个术语之间存在“细微的差别”。

这次，我想说明一下各个词语的含义。

## 干性高潮是什么

这是一个广义的词语，总之，男性在没有射精的情况下达到高潮，都属于干性高潮。

但是，在无法射精的状态下达到高潮……例如，患有“逆行射精”的情况下，就不属于干性高潮。

归根结底，**在没有发生射精这种机制的情况下，如果发生了女性特有的高潮现象，就属于干性高潮**。

（另外，即使发生了射精这种机制，但没有产生精液的情况下，也勉强属于干性高潮。这似乎是少年时期自慰时偶尔发生的现象。……但是，少年时期通过摩擦阴茎引起的非射精高潮，并不会带来像干性高潮那样的快感，所以请不要抱有太大的期望……）

## 雌性高潮是什么

雌性高潮是干性高潮中的一种现象，指的是男性“**像女性一样，在非常舒服的状态下**”“不射精地达到高潮”的情况。

……“像女性一样，在非常舒服的状态下”是重点。

干性高潮存在各种各样的状态……

---

- 全身或脑内麻痹般的高潮
- 在不明白的情况下颤抖着高潮（不是快感）
- 无意识地高潮
- 恍惚地享受快感高潮
- 激烈地喘息着，全身瘫软颤抖地高潮

---

等等，有各种各样的高潮模式。

其中，符合“雌性高潮”的是，

---

- 感觉很舒服
- 在与女性相同的行为下达到高潮

---

……此外，在高潮前后的现象中，

---

- 全身小幅度地颤抖
- 发出喘息声
- 眼睛向上看
- 眼眶里含着泪水
- 身体像蛇一样扭动
- 脸上露出笑容
- 嘴角抽搐
- 无法很好地认识自己
- 头脑变得轻飘飘的
- 内心充满了幸福的爱心（瞳孔里映出爱心）
- 沉浸在快感中，感到恍惚
- 结束后，以安详的笑容重复着轻微的痉挛
- 高潮后失去反应

---

如果发生多个以上的情况，就属于雌性高潮。

……总之，在男性的非射精状态下，**如果能够重现像女性一样舒服的高潮感，那就是“雌性高潮”。……否则就是“干性高潮”**。

## 雌性高潮的难度

实际上，**雌性高潮是一种相当困难的行为**。

也许有一些男性可以达到干性高潮……**但能够达到雌性高潮的，只是其中的一部分人**。

（我认为即使是能达到干性高潮的人也比较少，所以能达到雌性高潮的人就更少了……）

其背景是，男性体内沉睡的女性性感尚未发育。

为了充分地引发雌性高潮，需要“足够程度的女性性感发育”和“正确的性感提升技巧”。

……但是，男性要达到能够进行真正的雌性高潮的身体，需要**持续进行700～1000天以上的“正确”的性开发**，所以，大概只有非常变态的人，或M男，或喜欢快感的人才能达成。（年轻人成长得更快）

此外，还需要“正确的性感提升技巧”，不知道这些技巧的人，首先无法引发强烈的雌性高潮。

只有获得足够程度的性调教和正确的性感知识，男性才能沉浸在舒服的雌性高潮中。

如果**运气好**，普通的干性高潮体验者也许可以引发轻微的雌性高潮……但理想的雌性高潮，需要细致的性调教。

## 题外话

上面写到雌性高潮非常困难，但这仅仅是指“**性开发不充分的人**”……

在打造出几乎可以肯定能达到雌性高潮的肉体之后，**就能轻松地多次达到雌性高潮**。

如果充分进行了“乳首开发”，即使是男性，也只需玩弄乳首10分钟就能立即达到高潮。……如果继续给予刺激，就会舒服地颤抖着，引发多重高潮。

雌性高潮达成率也超过99%。……甚至可以比性感未发育的女性更深刻地享受高潮。

以上。

如果男性像女性一样舒服地达到高潮，那就是“雌性高潮”。……这种词语，也许和“伪娘”之类的词语很搭。
