# 女装自慰兴奋方法总结

享受女装自慰的方法

※ 本文为男性向文章。

※ 不涉及正式的女装

女装自慰其实是一种非常有趣的体验……关于这一点，我写了很多……回过神来文章已经超过1万字了！（这篇文章非常长，请注意）

哎呀！真是太深奥了！

一听到女装自慰，很多人立刻会联想到变态，从而产生抵触心理……但是，如果在爱爱时尝试，有时会非常有效哦～。

这次，我将说明关于女装自慰的内容。（实践请自行负责）

## 女装是什么？

女装是指穿戴被认为是**女性用**的衣服、装饰品、胸罩、内裤等。

无法明确判断是男性还是女性的装扮，不包含在女装内。……**明显只有女性才会穿戴的东西**（或者被认为是这样的东西），男性穿戴时，就属于女装。

以下，将详细说明关于女装的各种内容。如果想立刻享受女装自慰，请跳过这部分。

---

## 与女装相关的词语说明

即使是女装，根据男性当时的心情和感受，也会有各种各样的想法，所以在进行女装时，需要了解哪种方式最适合自己。

以下，将说明与女装相关的几个方面。（因人而异，定义会有所不同，请注意）

### 伪娘

伪娘是指像女孩（美少女）一样可爱的男孩子。**内心是年轻的男子**。（也有一些已经变成女孩了）

生物学上是男性，但不展示那个的话，怎么看都是女孩的状态。

剃掉阴毛和体毛，拥有光滑的肌肤……让人觉得可爱，但保持着纯真的男孩子的心情。

明确自己只是男子。享受“可爱（漂亮）”的感觉的女装。

……题外话，在中国被称为伪娘。正如汉字所示，是假货（笑）。

### 女装子

女装子是指即使女装，看起来还是像男性的男性。（有例外）

被强制进行女装的男子容易属于这一类。自己主动进行普通女装的情况也可能属于这一类。……是普通的男子。（如果看起来像女孩，或者非常年轻，则会偏向伪娘）

可能是美男子、美青年的范围。……内心是男性，但有时会暂时女性化。比较暧昧。

享受着“自己是不是在做什么羞耻的事情！？”“是不是变态！？”的感觉。

（恋爱对象多为女性）

### 女装家

女装家是指变性人男性彻底变成女性……大概是这样。可能是女装爱好者。

虽然自认为是男性，但非常喜欢和男性亲热（身体是男性，但想以女性的心情进行爱爱）。可能是同性恋或自慰者较多。

（这里说的同性恋不是指身材好的同性恋，而是指看起来完全是女性的漂亮的同性恋）

### 人妖

人妖是指进行女性荷尔蒙注射的男性。如果想保持男性的身体，则会成为“女装家”。

（也包括变性者。身心都是女性的情况也适用）

男性体内注入大量女性荷尔蒙后，皮肤会变得光滑，胸部会变大。……顺便说一句，阴茎可能会无法勃起……。

有变性愿望吧。是变性手术的前一步状态。

外表几乎是女性。……对自己的性别的认知因人而异。

### MtF

MtF是“Male to Female”的缩写。指性别认同障碍。MtF的情况下，身体是男性，但内心完全是女性。

人妖有时会意识到自己是前男性，但MtF完全是女性。

因为是女性，所以会进行女性荷尔蒙注射或变性手术，试图变回女性。……恋爱对象也主要是男性。

伪娘、人妖省略。

**在进行女装时，最好清楚地了解自己属于以上哪一种类型**。

---

总结一下，外表都是“女性”，但：

伪娘：“恋爱 ♀”“心 ♂”“希望 ♂”

女装子：“恋爱 不明”“心 不明（大概 ♂）”“希望 不明”

女装家：“恋爱 ♂”“心 ♂”“希望 ♂”

人妖：“恋爱 ♂”“心 不明”“希望 ♀”

MtF：“恋爱 ♂”“心 ♀”“希望 ♀”

（希望是指想成为的性别）

---

进行女装自慰时，基本上是 **“伪娘”“女装子”“女装家”** 中的一种。

（大多数是女装子）

## 其他与女装相关的用语说明

### LGBT

指女同性恋、男同性恋、双性恋、跨性别者。

Lesbian（女同性恋）：女性的同性爱。

Gay（男同性恋）：男性的同性爱。

Bisexual（双性恋）：对男性和女性都感到性吸引力的人。

Transgender（跨性别者）：内心是异性的状态。

在海外经常使用。

### 跨性别者

跨性别者（transgender(TG)）是指内心是异性的人。

以男性为例，身体是男性……但精神是**在意识到自己是男性的前提下**，处于女性的状态。

不想进行身体改造（例如男性切除阴茎），但想融入异性社会的一种精神状态。

因为意识到自己的性别，所以身体保持原样。……女装的人，很多都属于这一类……也许。

### Cosplay

Cosplay是指变装成漫画、动画、游戏等作品中登场的角色。进行Cosplay的人被称为Cosplayer。

是御宅族、同人爱好者的一种变装。从娱乐到正式的都有。女性也会进行（男装）。或者说，女性更多。

男性进行女装Cosplay的情况，大多是抱着玩乐的心态。虽然有点恶心，但很开心。

### 扶她

扶她是指附带阴茎的女孩。

在数字领域很常见。虽然小众，但也是很受欢迎的一种类型。

是否有阴道可以自由想象，扶她系可以作为女装自慰的素材。

---

## 女装自慰是什么？

女装自慰是指男性通过女装来享受自慰的行为。

……不要小看女装。

服装对Persona（表面人格）有很强的影响。

穿着警卫的服装，会觉得自己是警卫，穿着西装，会觉得自己是干练的男性。

（制服、军服、学生服等也分别具有让人意识到自己是某种存在的效应。……因此，企业等会强制要求穿制服）

……那么，女装会怎么样呢……大概是：

---

1.  意识到自己是女性（原本的效果）
2.  意识到自己在进行性方面错误的行为（变态行为。Persona和内心的冲突）（总之，就是意识到自己是变态）
3.  感受到强烈的羞耻心（因为判断这种行为在社会上是不受欢迎的）
4.  感受到背德感（因为意识到这是不应该做的事情，但还是做了）

---

以上至少会发生一种。

这些要素发生后，**大脑会强烈地感受到官能**。会感受到强烈的兴奋。

……大脑的兴奋程度对性感度有很强的影响，所以**在这种状态下自慰，快感会一下子提高**。

特别是干性高潮。……因为害羞（或者意识到自己是女性），所以敏感度会变得非常好～。

## 注意事项

**・被别人看到就完蛋了**

如果不能公开说自己有女装的爱好，那么女装的样子被他人或家人看到，那可就太糟糕了。

女装的时候，请务必注意。

**・不要买错尺寸**

女装初学者常犯的错误。S、M、L、LL、3L等尺寸的规格，男性和女性的考虑方式不同，即使购买了女性用的S、M（L也有可能），体格好的男性也可能无法穿戴。

（女性和男性不同，体型比较娇小。……所以，尺寸可以考虑稍微大一点的，应该没有问题）

另外，如果是具有伸缩性的材质，则有一定的自由度。（即便如此，还是选择大一点的比较好）

**・收纳时，和性玩具一样对待**

**如果购买了衣服，会占用相当大的收纳空间**。另外，男性持有女性服装，会被视为和性玩具没什么区别，所以需要好好藏起来。

**・内衣的情况下，需要定期清洗**

衣服也最好清洗一下……但是，内衣是直接接触皮肤的，所以需要经常清洗。

如果不清洗，会产生异味，穿着感也会变差，所以必须定期清洗。（一次性内衣除外）

**・不要喷得到处都是**

弄脏了清洗起来很麻烦（笑）。气味也会渗入衣服里。如果打算长期使用，请好好对待。

**・不能马上换衣服**

普通的自慰可以立刻停止，但女装不能马上停止。

请选择时间充裕的时候享受。

**・如果希望穿着女装外出，需要好好学习女性的动作等**

如果扮成女性外出，建议彻底学习女性的态度和举止。

## 风险

如果每天都女装，可能会让自己对性别的意识变得模糊，但如果没有这种情况，则没有太大问题。

如果在家里，**只要好好整理环境**，身体方面，我认为是一种风险很低的爱爱方式。

## 性感度

女装可以强化所有其他自慰的快感，单独评价比较困难。

但是，它具有显著提高其他自慰性感度的性质。

意识薄弱的人，可能只会稍微感到舒服……但如果强烈地意识到自己在女装，则会引起相当大的敏感度提高。

特别是，它具有强化内在性感带的性质，因此与干性自慰非常相配。

当然，普通的自慰也可以充分享受。……但是，女装的情况下，如果马上就射出来，会觉得之前的功夫都白费了，所以最好采用“[**慢速自慰的方法总结**](https://web.archive.org/web/20190816040759/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-49)”比较好。

## 女装服装和内衣的获取方法

如果有认识的女性，并且她知道自己喜欢女装，那么可以请她帮忙购买女装等……但大多数人不是这种情况，所以在此列出女性服装的获取方法。

### 成人商店的Cosplay服装区

**最容易找到**。而且，基本上是以“给女朋友穿”为目的，所以购买也不会觉得奇怪。**推荐**。

种类也很多。可以获得内衣和睡裙等。……但是，整体而言，**价格比一般的商品要贵**。

另外，要注意便宜货。如果是玩乐用的，触感可能不太好。

……顺便说一句，大多数成人商店都有女性内衣和Cosplay服装销售区。……很受欢迎吗？来这里的话，大概可以买到大部分的东西。

### Cosplay服装网购

通过网购可以偷偷购买。……但是，果然还是很贵。

### 销售女性服装和内衣的普通网购网站

可以以低价获得。如果去女性服装专门网站可能会被怀疑，所以在销售各种商品的普通网站购买吧。

但是，如果没有勇气，可能很难获得Cosplay服装（笑）。

之后，移动到“[NLS](http://www.e-nls.com/access.php?agency_id=af339507)”后，在商品搜索中输入“伪娘”，就会出现很多相关的商品。

## 关于女装时穿戴的物品

### 丝袜（高筒袜）

**非常优秀**。只要穿上它，瞬间就能变身成女性般的腿！而且很便宜。

但是，**如果穿薄的，会露出腿毛**，要注意！要么脱毛，要么选择厚的丝袜。

### 长手套

也很优秀。长手套是指女性用的长长的手套。

**使用具有伸缩性的**、稍微薄一点的手套，可以隐藏女性般的手势+手臂和手的毛发。

与丝袜组合，可以使上肢和下肢女性化！……白色可能比较好。

### 胸罩

因为女性用的胸罩通常会比较紧（男性肩宽较宽），所以需要购买以女装自慰为目的的“男性用胸罩”。（LL尺寸的运动胸罩也可以）

虽然穿上衣服后就看不到了，但是**因为总是舒适地包裹着胸部**，所以效果很好。

……硅胶胸垫可有可无。……没有胸部也没关系！

### 内裤

和胸罩一样，也需要购买女装自慰用的“男性尺寸的内裤”。考虑到腰部、骨盆和阴茎的关系，普通的内裤可能尺寸不合适。

穿戴的效果不太能期待……但视觉效果很强。……总之，先准备一件吧。

如果没有用，可以直接给女性用的内裤喷上气味，然后用来闻。

### 裙子

说到女性，就是这个！如果要穿衣服，就想要一件！如果准备一套Cosplay服装，则不需要。

可以用来自摸裙底（笑）。可以再现年轻女性的迷你裙可能比较好。

### 上衣

最好是和裙子颜色相配的上衣（或者自己喜欢的）。如果是女性用的，则没有特别的指定。

## 关于女装时穿戴的物品（关于Cosplay服装）

简单列出一些有名的服装。

### 水手服（JK制服）

非常受欢迎的超经典单品。如果要Cosplay，首先就是这个。

[伪娘的Cos 【水手服】](http://www.e-nls.com/access.php?agency_id=af339507&pcode=7640)

### 女仆装

给人一种正在Cosplay的感觉的服装。很可爱。

[伪娘的Cos 【女仆】](http://www.e-nls.com/access.php?agency_id=af339507&pcode=7636)

### 泳衣

竞技泳衣、学校泳衣等也不错！

[伪娘用竞技泳衣 Free尺寸](http://www.e-nls.com/access.php?agency_id=af339507&pcode=TMT359)

### 体操服（体操服、运动服、灯笼裤）

说到体操服的Cosplay，就是灯笼裤！运动的女孩很有魅力，所以这种服装也很不错。

[伪娘的Cos 【体操服】](http://www.e-nls.com/access.php?agency_id=af339507&pcode=7637)

## 关于镜子

根据自己的性格和外表，评价会有所不同。

如果看到半吊子的女装，会觉得自己很恶心，从而扫兴……

但另一方面，羞耻感和背德感会强烈地刺激自己，所以M男可能会觉得很不错。

总之，最好在百元店买一面小镜子来确认一下。

如果看到自己的样子会感到兴奋，则准备一面更大的镜子。……如果不是这样，则不使用镜子，直接用眼睛享受吧。

## 关于化妆品

如果想照镜子欣赏，或者想公开给别人看，则至少准备一些必需品。（如果可以妥协，则没有也可以）

关于皮肤，准备“妆前乳”和“粉底”。

如果想让眼睛也变得漂亮，则准备“眼影”和“眼线笔”。

顺便说一句，如果给指甲涂上指甲油，气氛可能会更好。

……之后，整体而言，**要好好脱毛**。如果看到像男人一样的茂盛的毛发，会一下子感到厌烦。

## 需要准备的东西和应该准备的环境

以上已经全部列出。

## 女装自慰的方法

和各种自慰或干性自慰一样。……只是服装和心情发生了变化，行动几乎是一样的。

## 要点和建议

**・始终意识到自己是雌性**

在女装自慰中，这是一个非常重要的点。

你女装后，那就是**虽然胯下没有洞，长着阴茎，但却是雌性**。

变成雌性后，就要像雌性一样，意识到自己是雌性。

被触摸肌肤会感到舒适是因为是女性。被抚摸屁股会感到害羞是因为是女性。

每次感到舒服时，都念诵“因为是女性”之类的有意识的咒语，女装会强烈地诉诸Persona，更加增强大脑中女性的感觉。

**・不要害羞，解放内心**

如果除了羞耻心之外，还觉得自己在做恶心的事情，则消除这种想法。你只是暂时通过女装这种魔法变成了雌性。

男性在内心深处都拥有女性的感觉。……压抑住必须是男性的想法，沉浸在像女性一样的心情中，快感和幸福感会增加。

**・当自己感到高兴时，联想到变成女孩的自己的脸，来补充心情**

适度地意识到自己是自己喜欢的漂亮女孩，或者和自己母亲年轻时相似的女孩。身体的敏感度会增加。

……一听到母亲可能会降低性欲，但不要在意！如果你是女性，可能会长得像母亲。（如果觉得困难，则想象成自己理想的女性的样子）

**・认为自己正在对女性进行色情行为**

女装后就是雌性。对雌性做色情的事情，那就和对女性做色情行为一样。

通过认识到自己正在**对自己这个女性做色情的事情**，心跳感会增强。

**・建立自己喜欢的妄想模式**

是变性了吗，是被女孩附身了吗，这里是可以在梦中自由的地方吗，是变身成人妖了吗……。

有很多种情况，要好好把握自己喜欢什么样的妄想，在女装中，要能够再现这种妄想。

精神上会感到很满足！

## 进一步提高快感的方法

*   导入“[强化性感的方法总结](/nipple/jyouhou/page-19.md)”
*   精神统一后，将男性的感情冻结到极限
*   拍照
*   
    因人而异
*   拍摄视频，在网上发布！
*   
    也有直播聊天。如果公开进行，或者展示性器官，则会因“猥亵罪”被逮捕，请注意。
*   像女性一样扭动身体
*   提高女装水平，在大镜子中映照自己
*   一边看相关的AV一边爱爱
*   我认为女装自慰或女装男子、伪娘系的色情视频会比较好。（也可以作为素材，但事先观看作为兴奋材料也有效）

    “软色情”“人妖”“肛门蕾丝”“女性的肛门自慰”等也可能有效。

    另外，不拘泥于视频，也可以通过色情书籍、同人志、CG集等来享受。

## 优点

*   **习惯后，体内的性感度会大大提高**

*   相当开心
*   可以获得有趣的体验
*   可以体验像女性一样的心情
*   可以享受变态的心情
*   如果顺利，会非常兴奋
*   会稍微了解女性的时尚和心理
*   更容易融入女性的话题

    美容、体型、化妆、减肥等……女装后照镜子，世界会发生变化，会看到以前不知道的事情。
*   从自己的性束缚中解放出来

## 缺点

*   相当花钱

    如果只是内裤、胸罩、丝袜，则不会花费太多钱，但如果准备一套，则会花费相当多的钱。
*   准备起来很麻烦
*   洗衣服也很麻烦
*   化妆更麻烦（笑）
*   需要可以隐藏衣服的地方（注意会占用相当多的空间）
*   需要注意尺寸选择
*   一旦沉迷就无法自拔
*   被别人看到会被当成变态
*   内心的女性感情可能会强烈地表现出来

## 关于与其他爱爱的组合

在所有干性自慰中都能发挥出色的效果，其中特别是：

“[催眠自慰的方法](/dryorg/yarikata/page-16.md)”“[意淫自慰方法总结](/dryorg/yarikata/page-28.md)”“[**肛门自慰**](https://web.archive.org/web/20190816040759/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-list-buttocks)”能发挥真正的价值。

“[催眠自慰的方法](/dryorg/yarikata/page-16.md)”的情况下，如果听具有干性高潮属性的女装系或变性系，则原本就很强烈的快感会更加强烈。

“[意淫自慰方法总结](/dryorg/yarikata/page-28.md)”中，自己女装的样子会承担脑内补充的角色，从而提高敏感度。

……但是，最有效的还是“[**肛门自慰**](https://web.archive.org/web/20190816040759/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-list-buttocks)”。

屁股的洞会变成屁眼。和女性用后面的洞爱爱几乎是一样的状态，所以可以进行心情的重叠。

经过训练，**可以感受到非常强烈的快感**。

## 女装后外出的注意事项

本文主要介绍在家进行女装自慰，所以这部分内容只是补充。

……首先，最重要的两点：

**女性用厕所……进入后，会因建筑物入侵罪被逮捕。**

**女性用的温泉等……同上**

最好不要进入女性专用的场所。

这里的问题是，**即使女装，厕所也绝对需要进入男性用（或公用）厕所**。

外出时最需要注意的是厕所！

如果像一部分便利店的厕所一样，是男女两用的，则没有问题……如果不是这样，则很可能会被目击到穿着女装进入男厕所。

如果喜欢耻辱Play则没有问题，如果不是这样，则事先做好厕所对策（掌握公用厕所的位置或使用尿布等）。

其次重要的是“化妆”。参考女性时尚杂志，进行各种化妆。仅仅是化妆，印象也会发生很大的变化。

接下来是像女性一样的动作。特别是注意腿的动作和走路方式。**不要外八字**。

女装时，最好扭动身体，做出描绘曲线的动作。

……总之，如果打算外出，最好查看更详细地介绍女装和外出的网站。

## 闲谈（小知识、杂学、小道消息等）

*   原则上，可以乘坐女性专用车厢（在撰写本文的2016年时）

    虽然是比较特殊的例子，但女性专用车厢（准确来说是女性优先车厢）并没有在铁路公司的条约等中强制规定（法令也一样），所以实际上男性（与女装无关）也可以乘坐。（因为是任意的协助）

    但是，几乎肯定会有女性找茬（或者举报），所以最好不要乘坐。也会被车站工作人员警告。
*   男性，感觉就像是扮演男性的女性……

    我个人的考察。……也许属于哲学的范围。

    我隐约觉得“女性是作为女性活着的。……男性是扮演男性的人”。（男性荷尔蒙多的人是例外）

    想成为女性的男性，感觉有很多。（从本网站的受欢迎页面来看，有这种感觉）

    人类出生时的身体基础是女性为基准……，从某个网站的受欢迎程度来看，“男装：4000”“女装：90000”，男装和女装的差距超过20倍。

    （1993年美国的调查显示，约有6%的男性有女装的经验，约有3%的女性有男装的经验）

    也许在内心深处的某个地方，有着想成为女性（回到女性）的憧憬。

    ……顺便说一句，男性通过乳首自慰和肛门自慰来寻求快感……**身心会逐渐女性化**。

    难道是在恢复原来的样子吗……（咕嘟）。

以上。



尝试一下女装，会发现意外地有趣……可以获得各种各样很棒的体验。嘿嘿嘿嘿……。

