# 会阴和乳首的同時刺激，享受强烈干性高潮的方法总结

◇ 会阴和乳首的同時刺激，享受强烈干性高潮的方法总结

※ 本文为男性向。

这次，我将详细介绍在「[理想的乳首自慰流程](https://web.archive.org/web/20190909090130/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-14)」中提到的“乳首+会阴自慰”！

想要达到干性高潮顶峰的人，请务必参考。（实践请自行承担风险！）

## 会阴和乳首自慰带来的深度快感高潮

满足某些条件后，可以产生非常强烈的快感高潮。这大概是男性可以体验到的最高级别的雌性高潮。

感觉上……类似于女性报告的“阴道颈性感”。如果顺利，自我意识会消失。呻吟声也会不由自主地发出。

……在乳首+会阴部达到高潮的那天，会非常幸福。而且只要性欲持续，就可以一直达到高潮（大约1～4次）。

下面将介绍获得这种梦幻般快感的方法！

## 乳首+会阴达到深度高潮时，会是什么感觉？

1. 会获得极大的幸福感。会让你意识到，乳首带来的幸福高潮只是快感的入口。
1. 可能是因为大脑麻痹过度，自我意识会暂时缺失。虽然知道自己还活着，但无法思考或认知。正如高潮（在西方有“小死亡”的含义）的意义一样，可以在一段时间内变成猴子（笑）。一开始会感到害怕，但习惯后会觉得很开心。
1. 什么都无法认知。听不见。看不见。说不出话。
1. 有时可以看到各种美丽的世界或自己的记忆。有点像濒死体验，窥视着大脑的记忆。
1. 舌头伸出。表情痴呆。眼泪汪汪。
1. 眼睛无法聚焦。感觉视线在看着自己的大脑内部。
1. 全身强烈地感受到一种温暖的性感。如果有人触摸手臂等部位，甚至可能会再次达到高潮。
1. 小阴茎会漏出少许考珀氏液。如果不想弄脏内裤，应该事先准备好纸巾。

（因为没有刺激阴茎，所以当然不会射精）

……我认为这与女性的深度高潮非常相似。

如果太过于深入，很可能会直接失去意识睡着……而且，如果失去意识睡着，几乎不会留下任何会阴自慰的记忆。醒来时已经到了早上（笑）。

## 关于会阴和乳首自慰的组合

基本上，就是左手拨弄左乳首，右手进行「[会阴自慰方法总结](/dryorg/ein/page-119.md)」的感觉。

（如果右乳首更容易产生快感，则可以反过来用手触摸）

**如果会阴和乳首都没有经过充分的性开发**，就很难达到干性高潮。

（未开发的人，请参考「[乳首开发方法总结](https://web.archive.org/web/20190909090130/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-list-nipple)」和「[开发会阴性感的方法总结](/dryorg/ein/page-12.md)」）

然后，在完成性开发后，如果用会阴和乳首进行自慰……快感是普通的。（或者稍微好一点）

……乳首的性感，如果同时刺激股间的深处……前列腺附近，**乳首的性感会减弱**，取而代之的是，**从股间的深处产生深深的快感**……

虽然乳首的性感会改变，但要说快感是否会增强，那就有点微妙了。（也有人喜欢这样）

要通过会阴和乳首的同時刺激来享受强烈的高潮，需要稍微下点功夫。

## 关于会阴自慰达到高潮的概率

如果条件具备，会阴部可以提供顶级的绝妙快感……但能否达到高潮，会因“会阴的性开发”、“身体状况”、“官能度”、“快感的程度”而大幅变化。

即使乳首几乎可以100%达到高潮，会阴性感通常也只有“30～90%”左右的概率达到高潮。

如果会阴性感非常发达，可以达到99%左右……**但即使如此，也无法达到100%**。这是一种会因身体状况和心情而变化的，难以捉摸的性感。

## 关于可以引发深度干性高潮的会阴+乳首自慰

首先，

「[关于干性高潮的技巧和知识](/dryorg/intro/page-55.md)」

「[关于性感带的说明](https://web.archive.org/web/20190909090130/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-74)」

「[强化性感的方法总结](/nipple/jyouhou/page-19.md)」

来加深对干性和性感带的理解。

……此外，如果具备以下要素，会阴+乳首自慰带来的快感深度会增加。

------------

- 枕边放置毛巾被（可选项，但最好有）
- 自慰时，在身上盖上优质的被子或毛巾被
- 开始时间为睡觉前1小时～1个半小时（如果自慰开始时间太晚，睡意会阻碍快感）
- 不要空腹或吃得太饱
- 先洗个澡
- 房间保持昏暗
- 营造适合做爱的环境（注意湿度、温度）
- 调整身体状态
- 禁欲3～4天（包括乳首、会阴、阴茎三点。期间禁止干性自慰）
- 看色情书籍等，充分激发官能
- 乳首的性感充分发达
- 会阴的性感充分发达
- 大脑内的性感充分发达
- 身体散发出“可以做爱了”的感觉
- 自慰时，进行色情的幻想（如果可能，积极进行）
- 在游戏中，不要让多余的思考运作
- 游戏前，深呼吸10～20次（可选项）
- 可以发出呻吟声的环境

------------

**上述内容中的“大部分”是必备项目**。……如果是普通的会阴+乳首自慰，即使缺少一些也没问题，但如果想体验强烈的干性高潮，请尽可能满足更多的条件。

另外，

乳首性感可以通过「[乳首开发方法总结](https://web.archive.org/web/20190909090130/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-list-nipple)」来强化

会阴性感可以通过「[开发会阴性感的方法总结](/dryorg/ein/page-12.md)」来强化

大脑内性感可以通过「[催眠自慰的信息总结](https://web.archive.org/web/20190909090130/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-list-hypno)」来强化

## 可以引发深度干性高潮的会阴+乳首自慰的方法

终于到了本主题！关于引发壮丽高潮的方法。

……首先，用普通的乳首自慰（用手捏住两个乳首，轻轻揉搓的方法），**引发2～3次干性高潮**。

此时，不要给乳首施加麻痹般的强烈刺激（用指甲抓挠不太好）……只是不断地拾取从乳首内部产生的甜蜜快感。

只要条件具备，**在第二次乳首高潮时，应该已经迎来了相当强烈的干性高潮**。

接着，在恍惚状态下，转移到会阴+乳首自慰。

即使身体的敏感度提高了，唤醒会阴性感也需要一定的时间……所以要慢慢地拨弄会阴。

（而且，乳首可能略有疲惫，所以乳首方面，要定期穿插休息时间（大约10秒），继续进行）

此时，会阴的刺激要**始终保持一定的节奏**。……悠闲地，一直拨弄会阴。

然后，在途中的某个时刻，身体会突然开始颤抖，大脑会变得无法忍受某种东西……即使在这种状态下，也要尽可能保持冷静，继续进行会阴刺激。

**只要有意识，就可以将移动手指的命令发送到自我意识即将消失的边缘**，因此可以将快感积累到极限。

（如果完全无法忍受，之后就只会自动达到高潮，所以即使无法移动手指也没有特别的问题）

之后，只需顺其自然，享受深度高潮即可。……如果继续拨弄乳首和会阴，快感迟早会自动爆发，引发深度干性高潮。

……重要的是，比起方法，更重要的是准备阶段和性开发。

让可以增强快感的条件具备，是强烈快感高潮的“关键”。

## 关于深度高潮前的身体变化

在引发大高潮时，会出现一些变化，下面进行说明。

------

### 前半部分

- 从这个时间点开始，快感已经非常强烈
- 腰部会不由自主地开始移动，身体前后摇晃（也可能不会发生。腿部也可能会扭动）
- 呼吸中会混入娇声（可以防止）
- 几乎无法认知周围的状态
- 躯干的全部都被一种像挠痒痒般的温柔麻痹的快感包裹
- 感觉认知能力极度下降（感觉世界变暗）
- 视野中会映出美丽的风景等
- 眼睛里会渗出泪水

### 后半部分

- 快感太强烈，变得不太清楚
- 在无意识下，会发出真正的娇声（类似于“啊”（爱心）之类的。有些人甚至会哭喊）
- 从背部到腰部，会出现与之前相比强度完全不同的快感
- 身体的全部都很幸福。特别是，皮肤摩擦毛巾被或床单时，大脑会感到一阵酥麻
- 无法从痴呆的表情恢复（嘴巴张开，眼睛朝上，笑出来的状态）
- 无法停止躯干的颤抖
- 无法忍受一切。无论怎么挣扎，快感都会接踵而至
- 几乎没有思考能力。身体和意识都埋没在黑暗而温柔的世界里

### 高潮前

- 快感达到极限
- 内心变得纯净
- 意识（大脑内）会收到即将发生大高潮的告知（从体内到头部，感觉有什么东西在飞舞）
- 在这个阶段，感觉器官完全被切断。只能看到自己的世界
- 自我意识缺失。无法思考
- 全身开始小幅度颤抖
- 认为好的感情会一齐解放（甜蜜、美味、开心、快乐、舒服、幸福、温暖等）
- 高潮会花费时间慢慢发动（大约10～30秒。世界变得透明（白色））
- 麻痹的感觉消失。甜蜜的快感波浪会涌来
- 体内（或者，大脑内）会感到非常舒服，感觉像被扭曲了一样

### 高潮后

- 意识（或者，美丽的身体）会与现实分离
- 快感会转化为满足感（幸福感）
- 身体（主要是腹部、腰部）会以一定的节奏自动颤抖
- 不会再发出娇声
- 大约1～5分钟，身体无法动弹（会发出不想动弹的命令）

### 之后

- 过一段时间后，感觉器官会复活
- 根据情况，之后会感到强烈的睡意
- 如果抱着什么东西，会感到高兴
- 身体会要求直接睡着
- 如果高潮太深，意识会消失，醒来时已经是第二天早上（如果睡着，关于快感和高潮的记忆几乎会消失）

------

高潮模式每天都不同，因此上述内容中的一些可能不会发生。

……而且，**深度类型的高潮只能发生1～2次**。

如果身体感到满足，最好结束这种类型的自慰。

以上。

上述内容中描述的高潮模式，只有在充分进行性开发，并且“身体的快感波达到最高点”时才会发生。

因此，会阴+乳首自慰，就抱着“如果能发生深度高潮就好了～”的想法，轻松地享受吧。
