# 会阴自慰方法总结

## 会阴自慰方法总结

※ 本文面向男性。

你知道会阴吗？这个位置对男性和女性来说都是性感带。

这次，我将说明关于“会阴自慰的方法”。（实践请自行承担责任）

### 会阴是什么？

会阴（会阴部）是指从生殖器下方到肛门的位置。

男性是阴囊（睾丸）的下方（阴囊到肛门之间）。女性是生殖器下方的部位。

上面已经说明是性感带，但如果未开发，则什么也感觉不到。（或者可能会感觉到模糊的感觉）

而且，**单独触摸会阴部，几乎无法获得性感**。

（如果已经开发的人，即使是单独刺激也可以达到高潮，但快感并不是那么强烈）

（如果专门开发前列腺，可能会有相当的感觉）

……但是，如果开发了这个位置，在进行乳首自慰或前列腺按摩时进行**同时刺激**，可以感受到非常强烈的快感。

（根据开发情况，也可以实现干性高潮）

### 注意事项

**・不要用力触摸**

会阴自慰只需轻轻地揉捏即可。

给予强烈的刺激并不能获得快感，似乎也与性感的发展无关。

・不要过度玩弄

一次自慰时可以触摸的时间，我认为大约是20～30分钟左右。

而且，结束会阴自慰后，需要放置2～3天左右。

・如果会阴闷热，则停止自慰

如果将手伸入内裤中触摸，根据情况，内部可能会闷热。

如果发生这种情况，请避免会阴自慰。执拗地刺激会对皮肤产生不良影响。

・会阴的性感度差异很大

与乳首或阴茎不同，会阴有时即使触摸也感觉不到（没有感觉的日子）。

如果即使触摸也无法享受，请推迟会阴自慰。

继续触摸只会浪费会阴性感的能量。

### 关于风险

如果在短时间内多次刺激……或者用力按压，**会对尿道造成负担**。

（也可能对会阴部分的皮肤产生不良影响）

因此，触摸会阴时，请遵守“温柔”的原则。在进行自慰时，要留出一定的休息时间。

### 关于性感度

由于同时刺激时会有各种差异，因此分别进行说明。

---

#### 单独进行会阴自慰的情况

持续刺激一段时间后，会从胯部的深处产生一种湿润的舒适感。

如果会阴的性感带已经发达，快感会进一步增加……但湿润的感觉更强烈，快感可能很微妙。（还不错）

#### 触摸会阴的同时，抚摸阴茎的情况

**不推荐给希望体验干性高潮的人**。

如果在没有干性高潮经验的情况下，抚摸阴茎进行同时刺激，射精性感会与会阴性感连接起来……之后在进行“乳首＋会阴自慰”或“前列腺自慰”时，将难以实现干性高潮。

（如果已经体验过100次以上的干性高潮，因为理解了感觉，所以可能没有问题。……即使如此，考虑到与阴茎的性感连接，也不太推荐……）

快感一般。……可以增强抚摸阴茎或进行射精时产生的快感。

#### 触摸会阴的同时，进行乳首自慰（乳首自慰）的情况

（乳首自慰在“[乳首自慰方法总结](/dryorg/yarikata/page-26.md)”中说明）

需要乳首和会阴的性感都发达。

在此基础上，进行适当的自慰，可以产生**最强级别的干性高潮**。

详情请参考“[会阴和乳首的同時刺激，享受强烈干性高潮的方法总结](/dryorg/ein/page-120.md)”。

#### 进行前列腺按摩（肛门自慰）的情况

（前列腺自慰在“[前列腺按摩方法总结](/buttocks/page-59.md)”中说明）

使用按摩前列腺的器具……灌肠器、ANEROS、REVO系列等，通常会附带刺激前列腺的部分。

因此，即使不用手指触摸，会阴也会自动受到刺激。

……关于快感，可能前列腺的快感更强烈，会阴的快感可能会被掩盖。

但是，由于可以“在一定程度上强化”前列腺性感，所以应该可以相当享受。

#### 触摸会阴的同时，进行妄想自慰的情况

（妄想自慰在“[意淫自慰方法总结](/dryorg/yarikata/page-28.md)”中说明）

相当有效。特别是，**想象自己变成女性进行自慰**，会阴性感会飞跃性地提高。

在乳首性感不发达的情况下，进行会阴自慰时有效。

---

会阴基本上最好与“乳首”或“前列腺”同时刺激。

### 需要准备的东西和环境

・已经开发了性感带的乳首

如果刺激会阴，请务必同时进行“[**乳首开发**](https://web.archive.org/web/20190909100504/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-list-nipple)”！可以促进双方性感带的发展。

・纸巾1～2张

有些人可能会流出考珀氏液。

### 关于会阴的性感点

首先……我认为，会阴感到快乐的原因，可能是间接性地温柔刺激了“尿道”“前列腺”等部位。

因此，位置不明确。……而且，与乳首不同，会阴性感的位置是分散的。……但是，**在某个位置以上“一定”有会阴性感**。

重复进行100次以上会阴自慰的人，应该知道会阴性感在哪里……但普通人可能很难找到……。

那么，在本节中，将详细说明找到会阴性感点的方法。

……首先。……会阴性感不在肛门附近。如果觉得肛门附近很舒服，那是另一种性感（笑）。

会阴性感的位置，大致在阴囊（睾丸）的根部附近。

但是，有些人是“阴囊和胯部根部，而不是阴囊部分的最下方”……有些人是“胯部根部稍微靠前”。

而且，**位置不一定在身体的中心**。有些人是“偏左的位置”，有些人是“比中央稍微靠右下方”。

由于不太容易确定，最好**大范围地、温柔地**触摸“阴囊的最下方～阴囊的根部”。

如果在那里获得以下反应，则很可能是“会阴性感点”。

---

#### 完全没有感觉的初学者的情况

用手指触摸时，我认为会有几个位置“感觉到什么”。

“感觉到什么”的位置，换句话说，是血液流通较多，神经较多的地方。

神经较多的地方，是强烈感受到性感的点。……也就是说，“感觉到什么”的几个点中的1～3个，是会阴性感的位置。

……但是，具体位置还不清楚。……首先，按压那几个位置，多少开发一下会阴性感。

（即使随意刺激模糊的位置，会阴性感也会逐渐发展）

（如果可能，请同时刺激乳首。……同时刺激会更快地发展会阴性感）

#### 已经进行30次以上会阴自慰……会阴的位置有一定程度的迟钝感觉的情况

我认为会有1～2个“隐隐作痛”的部分（即使触摸，可能也不会感到舒服）。那就是会阴性感。

重要的是，不要断定就是这里！而是**刺激这个位置附近，总觉得胯部隐隐作痛**的位置。

可以认为“隐隐作痛，稍微感觉良好的地方”就是会阴性感，没有问题。

没有必要勉强确定。

……**即使会阴的性感在一定程度上发达……根据情况，也经常会隐藏起来**。

通过重复进行会阴自慰，可以发现性感（生成性感）。

---

另外，触摸性感发育不足的会阴，感觉可能会很快消失。

### 会阴自慰的方法

在这里，将说明用右手刺激会阴性感的方法。

首先，将右手粗略地伸入内裤中。

然后，将阴茎向上抬起，将拇指放在阴茎和阴囊之间（阴茎的根部）……用剩下的手温柔地包裹住阴囊。

（也可以不将阴茎向上抬起，直接用手包裹住阴囊）

……此时，将中指和无名指放在阴囊和胯部的根部（阴囊的下方）。……将手指的指尖轻轻地放在会阴性感的位置。

用两根手指可以触摸到会阴后，开始刺激。

**会阴只需轻轻按压即可**。……绝对不要用力按压！不仅没有效果，还可能降低敏感度，或对胯部产生不良影响。

（最初，**因为完全没有感觉**，所以容易用力按压……但这没什么效果，请尽量避免）

如果觉得效果不佳，可以增加会阴自慰的次数。

当会阴性感发达后，只需重复进行轻微的刺激，就能感到舒适。

然后，关于会阴的刺激，指压的间隔约为0.5～2.0秒。（以您喜欢的节奏）

用两根手指定期地轻轻按压“噗尼、噗尼、噗尼、噗尼”。

之后，只需继续这样做即可。

会阴的性感带发达的人，持续刺激5～10分钟左右，会在下腹部的内侧感受到隐隐约约的淡淡快感。

如果继续下去，快感会突然传遍全身，获得舒适的感觉。

会阴的性感带未发达的人……可能直到最后都几乎无法感受到快感。

感觉稍微好一点，是吗？……通过重复进行会阴自慰，快感会逐渐增加。

### 要点和技巧（诀窍和建议）

・按压会阴的节奏保持一定

身体喜欢相同节奏的刺激。有节奏地按压。

・会阴自慰需要一段时间才能产生效果

最初，即使按压也完全没有效果。这是一个缓慢的开始。请悠闲地继续玩弄。

・如果可以通过会阴自慰达到高潮，最后有一个将手指用力按压进去的方法

在一定程度上积累了性感的会阴，可以将刺激储存在胯部。

达到极限后，可能会连续痉挛。

・如果按压的部分感觉不明显，稍微移动一下位置。

会阴的性感位置容易移动。……稍微移动一下位置，快感就会复活。

・如果整体的敏感度降低，则结束自慰

如果感觉不到，就到此为止。

会阴性感只对从内部产生的温柔性感做出反应，在这种状态下强行刺激也不会感到舒适。

以后再享受吧！

### 关于会阴的性开发

在“[开发会阴性感的方法总结](/dryorg/ein/page-12.md)”中说明。

如果想提高敏感度，建议浏览。

### 优点

・可以与乳首一起开发

・风险较低

**・开发后，可以享受的要素增加**

・同时刺激性开发的“乳首和会阴”，可以获得强烈的快感

・会阴可以加深体内性感

・可以增强前列腺的快感

### 缺点

・仅单独刺激，快感较弱

・会阴难以进行性开发

・最初反应迟钝

・感觉到的日子和感觉不到的日子差异很大

・性感的位置难以理解

### 附赠

在DLSite上找到了关于会阴自慰的资料。

[男娘的尽情会阴自慰速成读本](http://www.dlsite.com/maniax/dlaf/=/link/work/aid/hakase_dlsite2/id/RJ161748.html)

### 闲谈（小知识、杂学、小贴士等）

・如果是肛门爱好者，开发几乎是必须的

如果喜欢用灌肠器等进行前列腺按摩，最好也开发一下会阴性感。因为可以增加敏感度。

・关于射精

即使刺激会阴，也不会射精。

……如果发生湿性高潮，那是阴茎间接刺激引起的高潮。不是会阴引起的快感或高潮。

如果不注意到内在的性感，总是倾向于将性感与阴茎联系起来……最好认识到会阴性感是与阴茎不同的性感。

会阴自慰时，如果阴茎感受到性感，会妨碍会阴的性感，请注意。

……即使射精，也无法达到深度的干性高潮。

以上。

如果“乳首”或“肛门”或“脑内”的性感没有发达，会阴的性开发就很难。

但是，这个位置隐藏着最高级别的快感！如果有兴趣，请尝试与乳首一起开发。
