# 乳首开发的冷知识和小贴士

写了很多关于乳首的文章后，涌现出了一些“冷知识”、“杂学”、“小道消息”等，所以我就把它们整理了一下～。

乳首以外的知识（比如干性高潮）也一并整理了。

## 过度使用乳首会导致感觉迟钝，生长变慢

过度刺激乳首是不行的。长时间刺激会导致疲劳，降低乳首开发效率。

顺便说一句，适度玩弄会促进生长。完全放置不管会导致退化。

## 持续刺激乳首会导致感觉消失，但放置一段时间后会恢复

做得太过会完全感觉不到快感，可能会担心……但只要好好休息，性感觉很快就会恢复。

## 用UFO高潮一次后，很难再次达到高潮

舔舐类的快感，很难多次达到高潮。（针对单独使用UFO的情况）

不习惯的话，干性高潮也不容易。（次数多了就可以）。也有人不太喜欢UFO的刺激……虽然可以徒手刺激，非常优秀，但也有人觉得UFO不适合自己。

## 乳首（乳房）的肥大不一定是左右对称的

乳首通常有一侧比较敏感，所以经常会不知不觉地刺激那一侧。

这样一来，左右的膨胀程度就会发生变化，敏感度也会变得不同。

## 经常使用吸吮器具容易导致乳首和乳房肥大

如果不想让胸部变大，就少用吸吮器具。相反，如果想让乳首和乳晕看起来更大，可以用吸吮工具积极地吸吮乳首。

## 让别人玩弄乳首生长更快

让伴侣或男女朋友玩弄乳首，快感会增加，生长也会更快。

## 乳首被吸吮时意外地疼

如果想被玩弄乳首，最好用舌尖轻轻舔舐。如果对方技术好的话，吸吮也能让你感到舒服。

## 左乳首通常更容易感到快感

虽然不知道原因，但很多人左乳首更容易感到快感。

## 右乳首和左乳首的快感不同

……右乳首的麻木感更强，通常用于强化左乳首的敏感度。

## 同时刺激乳首能发挥真正的价值

同时刺激两个乳首，快感和麻木感会同时出现，非常舒服。感觉左乳首和右乳首互相弥补了对方能力的不足。或许可以将同时刺激的乳首视为一个性感带……

## 双手交叉进行乳首刺激会改变刺激的感觉

如果人类知道自己要给予什么样的刺激，刺激的效果就会减弱。但左右交叉时，可以在一定程度上抑制刺激效果的减弱。（可能是大脑对刺激预测的理解延迟了）

## 能够达到干性高潮后，射精时的快感也会增强

能够空高潮后，大脑的快感神经会生长，阴茎的快感也会增强。……顺便说一句，射精后的贤者模式也会在一定程度上减轻。

## 达到高潮后，胯部和腹部的肌肉会不由自主地进行规律运动

大约以0.5～0.8秒的间隔，不由自主地抽搐。是肌肉的僵硬和松弛。

另外，本人处于因为过于兴奋而颤抖、喘息的状态，无法理解秒的间隔。

## 也有完全不舒服的高潮

重要的是快感的积累程度……在完全没有快感的状态下，刺激量达到一定以上时，就会发生只是身体颤抖的毫无意义的高潮。

## 能否达到干性高潮很大程度上取决于性敏感的发达程度

如果性敏感不发达，干性高潮就很难。如果能长时间感到舒服，干性高潮就比较容易。

## 乳首能获得快感的时间是有限制的

因人而异，大约30～80分钟左右（因人而异）。刺激时间过长，乳首会疲劳，无法感受到快感。

## 使用女性荷尔蒙剂，男性也有可能分泌母乳

如果因为某种荷尔蒙药物导致身体荷尔蒙平衡紊乱，乳腺就会发育，分泌出接近透明的母乳。

## 在乳首上打孔穿乳环，并不能很好地提高敏感度

乳首环在外观和体验上很棒，但在快感方面并不那么优秀，如果追求快感，最好还是正常开发。

## 触摸乳首的同时刺激其他性感带，那里也会很快成长为优秀的性感带

如果身体的某个部位有优秀的性感带，其他性感带的发育就会变得非常容易。（但是，需要同时刺激强的性感带和弱的性感带）

## 在乳首上涂抹娥罗纳英软膏并没有什么特别的效果

网上曾经流传过这种说法，但娥罗纳英是治疗皮肤的软膏药，不具备促进性感带发育的功能。（不包括因为皮肤发炎后乳首修复导致敏感度上升的情况）

体验和报告中也有很多人表示“变疼了”、“发炎了”、“出血了”、“什么都没变”……想要开发乳首的人，还是老老实实地使用带针的磁力贴吧～。

（题外话，如果想让乳首变粉红色，比起娥罗纳英，专用乳霜更好哦）

## 据说如果阴蒂的性感觉是100，那么乳首的性感觉大约是80

也就是说，如果开发乳首，就能获得女性80%左右的快感！

……虽然容易这么想，但乳首性感带根据开发程度，可以轻松超过阴蒂性感觉，所以并不可靠（笑）。

（原本，乳首和阴蒂的快感向量就不同。阴蒂→噼里啪啦的刺激性快感，乳首→暖洋洋的舒适快感）

## 同时刺激性感带，会感觉不到其中一方的快感

同时刺激，敏感度变成2倍！才没有这种事（笑）。会感觉不到性感觉较弱的部位的快感，增强性感觉较强的部位的快感。

（快感减弱的部分的肌肉也会抽搐，所以还是有影响的。只是单纯地无法捕捉到快感）

……另外，乳首似乎被视为一个性感带，所以快感不会转移到其中一个乳首上。（仅限于乳首刺激的情况）

## 同时刺激全身的性感带，很难理解局部等的快感

× 胯部、腰部、胸部、臀部全部都很舒服！

◯ 全身处于一种难以理解的舒服状态

如果一起刺激多个性感带（4个部位以上），就无法很好地理解所有这些刺激。可能是大脑无法同时处理多个性感带的刺激……快感会统一到全身……而且有时甚至会比局部的快感更弱……

## 过度高潮可能会导致抑郁

要注意不要过度进行乳首刺激。

## 进行乳首自慰时，有时会感到奇怪

“不安感”、“倦怠感”、“幸福感”、“无力感”、“难以言喻的恶心感”等。随着性感带的发达，感觉会逐渐消失。

## 在即将达到深入高潮之前，会感到头脑要沸腾了一样

感觉脑子里发生了很厉害的事情，有点可怕，但前方等待着巨大的幸福。放松心情，接受快感吧。

## 如果过于深入的高潮浪潮袭来，会感到全身（肉体和精神）都被扭曲成螺旋状

全身变成强大的性感带，变得莫名其妙……之后达到高潮，自我意识就会消失，被巨大的幸福所包围。

## 多次经历深入高潮后，有时可以窥视到自己的一部分记忆

有时，在获得深入快感时，可以接二连三地提取“视觉信息”和“与其相关的记忆”（是暂时的）。甚至可以挖掘出以为已经忘记的记忆，或者不记得的早晨的梦的记忆等……这、这样做真的没问题吗……（汗）。

## 在进行乳首刺激时，如果快感强烈增加，之后会忘记大部分做爱的内容

如果不集中意识，当时的记忆就会消失。不可思议。

（另外，即使记忆消失了，肉体也会记住快感）

## 如果在感受到深入快感时有睡意，很有可能会睡着

醒来时已经是早晨了……而且，睡着之前的记忆会缺失……

## 即使直接对乳首施加类似按摩器的振动，也几乎感觉不到

如果隔着运动内衣等进行刺激，会感到快感。但如果直接对皮肤施加振动，通常完全感觉不到。

（但是，如果乳首性感觉非常发达，多少还是可以感觉到的……但还是很微妙）

## 男性可以进行的干性高潮主要有“脑内高潮”、“阴茎高潮”、“乳首高潮”、“前列腺高潮”4种。

- 催眠自慰 → 脑内高潮
- 龟头刺激（外婆手） → 阴茎高潮
- 乳首刺激 → 乳首高潮
- 前列腺开发器具 → 前列腺高潮

全部都是不同的东西。快感和刺激也各不相同……胸部高潮被认为是女性的高潮，前列腺高潮被认为是男性的高潮。

以上，就是冷知识集了～。
