# 通过乳首自慰达到高潮的基准

※ 注意！此信息纯属个人推测，可能缺乏可信度。

网上有人提问：“要刺激乳首到什么程度才能达到高潮？”所以我总结了用手（指尖）刺激乳首快感时身体的变化，如下所示！

（关于指尖刺激乳首，请参考[“乳首自慰的方法”](https://web.archive.org/web/20241205034848/https://adlib1.net/ws2/h-life/page-5)）

---

**◆ 通常（用手）刺激乳首的快感，以及由此引起的身体状态变化**

乳首自慰获得的通常性感称为np（乳首点）。积累到1000np时，会迎来第一次轻微的高潮。

但是，如果“乳首性感尚未发育”或“当天身体状况不适合刺激乳首”，np可能会停止增加，请事先了解这一点。

此外，乳首性感分为“高潮感”和“快感”，但以下说明并未过多考虑“快感”。也请注意这一点。（也没有考虑诱导高潮意识，仅仅是自然状态下的刺激乳首）

---

**◆ 通过手指旋转动作（指尖）刺激乳首获得的快感（1000np时达到第一次高潮）（np可能有很大偏差）**

50np … 乳首感受到甜美的触感，但对自己没有特别的影响。

100np … 开始发情。乳首的快感持续，乳首内部隐隐作痛。脑海中感到轻松愉快，心情变好。

200np … 脸变得柔和（迷离的表情）。乳首内部、腰部、背部、脑海中充满温暖舒适的感觉，感到高兴。

300np … 腹部微微抽搐，身体轻微颤抖。显然，大脑中某种开关被打开，感觉非常棒。

400np … 时不时发出小小的喘息声，忍不住微笑。背部（腰部）的麻痹感增加，幸福感增加。迷迷糊糊的。

500np … 处于感觉相当深入的状态。视力和听力仍然存在，但眼皮微微闭合，粗重的呼吸不由自主地发生。沉浸在快感中。

600np … 从这个时候开始，大概可以判断自己会达到高潮（感觉要来了）。……但是，离高潮还很遥远，需要相当多的np。……不过，非常舒服。身体因快感而沉重。

700np … 经常受到仿佛要达到高潮的快感袭击（但无法达到）。扭动身体，在美好的感觉中呻吟。

800np … 感觉随时都可能达到高潮。……但是，明明感觉马上就要来了，却仍然可以继续积累快感。（大概从这个时候开始，即使喊着“要来了，要来了”也无法达到）

900np … 从这个时候开始，脑海中完全飘忽不定，眼睛向上看，嘴巴缓缓张开，眼角浮现泪水，除了快感之外什么都无法理解。（即使在这种状态下，仍然可以向手发出定期指令，所以可以继续刺激乳首）

1000np … 达到高潮！要来了。身体被沉重而温柔的麻痹感包裹，然后全身不由自主地发生周期性的痉挛，脑海中变得昏暗，思考能力急剧下降……，变得悠闲而非常愉快。啊嘿～。

（达到“1000np”大约需要10～30分钟。（根据当天的性感度会有很大变化））

---

**◆ 从这里开始追加高潮。**

1100np … 从这里开始，快感的深度一下子增加。受到900np左右无法想象的强烈快感袭击，如果不注意，会发出大量的声音。（乳首会变得更加甜美，但知觉神经几乎不会变得过敏，所以不会受到像阴蒂那样的痛觉袭击）

1200np … 感觉最初的快感积累算什么，转眼间就迎来了第二次高潮。而且很深入。意识有一种被什么东西拉扯的沉重感。

1300np … 无法忍受快感，很快再次达到高潮（第三次）。第二次或第三次高潮非常深入。但是，之后这种深入的快感往往会减弱。**普通的刺激乳首到此结束**。

1400np … 大约在第四次高潮时达到极限值。手指旋转动作刺激乳首获得的快感达到极限，之后，敏感度下降，很难引起快感高潮。（即使达到高潮也不舒服）

---

**◆ 用指甲抓挠刺激乳首来继承快感（可以从指尖刺激乳首过渡到此）（省略了会阴自慰的模式）**

1500np … 脑海中扭曲。意识感觉变得混乱，充满想要不由自主地哭喊的幸福感。

1600np … 脑内一片空白，引起啊嘿啊嘿的高潮。全身痉挛，变得不知所措。大概这个时候是“顶点”。**最好在这里结束。**

1700np … 身体强烈扭动。身体的麻痹感增加，变得一抽一抽的。几乎没有思考能力，只能移动双手。

1800np … 感觉像是将快感转化为麻痹感，引起颤抖的高潮。非常舒服，但不如1600np。更确切地说，是全身麻痹。此后即使继续进行也不会感到舒服，**建议结束刺激乳首。**

1900np … 脑海中空空如也，剧烈地抽搐、扭动。不太舒服。对身体和腰部也不好。

2000np … 引起快感空虚的剧烈扭动的高潮。之后，重复这个过程。感觉对头部也不好。……不要做到这种程度，在1600np～1800np左右老老实实地睡着吧。

原则上，刺激乳首到此结束。

---

**◆ 即使如此，仍然执着地刺激乳首会怎么样（没有快感＋对身体不好，不推荐。……特别是，腰部痉挛有作为“后遗症”残留的风险，所以2000np以后就停止吧）**

2100np … 翻白眼（眼珠向上过度），手脚乱动，同时哭喊（不痛）。身体的痉挛无法停止，腰部持续猛烈地跳动。

2200np … 体力耗尽，意识模糊。处于茫然的状态，只是不停地痉挛，重复着淡淡的高潮。

2300np … 乳首神经在一定程度上被阻断，呼吸被强制切换为深呼吸，诱发强烈的睡眠。对身体的命令权也极度丧失，所以从这个时候开始很难刺激乳首。（呼吸方式的切换在其他时候也会发生，但在这里发生的明显是本能的防御性呼吸转换）

2400np … 意识消失。不是“昏厥”或“晕倒”之类的，而是被强制性地进入睡眠的感觉。（意识确实消失了……。此时，完全不会感到舒服）

（2000np以后，第二天，可能会失去一部分前一天刺激乳首的记忆。……而且，“腰部”“背部”“腹部”“胯部”经常会肌肉酸痛，会遇到相当糟糕的情况……）

---

np和身体的关系就是这样。

---

以上。

因人而异，会产生一定程度的个体差异，所以上述内容仅作为“参考”来理解。

此外，**人的快感是有波动的**（快感不是直线向上增加的，而是在重复增加和减少的过程中增加）。

肌肉僵硬时，快感会持续增加，肌肉放松时，会释放一些快感。因此，np也会有相当大的增减。（肌肉放松时，敏感度会下降，所以停止刺激乳首吧。休息一下，之后的刺激乳首会更好）

……之后，1400np以后，如果过渡到“用指甲抓挠刺激乳首”，会因为太舒服而感觉“对身体不太好”。

如果想要享受快乐的刺激乳首生活，最好不要过渡到“用指甲抓挠刺激乳首”（这一点很难说）……。总之，本网站上写的内容的实践“一切责任自负”，请在了解这一点后再尝试。

