# 【SM玩法】用木制夹子夹乳首的方法总结

*   本文章为SM系内容。
*   本文以自慰为前提撰写，但也适用于对女友或伴侣的施虐。（但由于是SM系玩法，请务必在征得同意后进行）

很久以前，我写过一篇名为「**[高速进行乳首开发的方法](https://web.archive.org/web/20190821170557/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-6)**」的文章，但没有详细介绍木制夹子施虐的方法，所以写了这篇文章！

这次，我将说明「用木制夹子夹乳首的方法」。（实践请自行承担风险）

### 什么是木制洗衣夹？

木制洗衣夹（木制夹子、木夹子）是指对皮肤温和，**夹力较弱**的木制夹子。

在成人世界中，主要用于夹「乳首」或「皮肤」。（通常用于乳首）

……想象一下用在乳首上，可能会觉得很色情……但夹住后，**相当疼**。是适度的疼痛。

完全没有快感。……大概是疼痛占8成，快感占2成左右。

虽然不能用于通常的乳首自慰，但如果想进行「**乳首SM玩法**」或「**乳首的高速开发**」，它会是一个有用的道具。

### 注意事项

**・不要长时间使用**

这是理所当然的，用木制夹子夹乳首时，请控制在短时间内。不要模仿SM系AV视频。

*   如果感觉不到疼痛，请立即停止

这是神经麻痹时发生的现象。如果感觉迟钝，请停止乳首施虐。

*   如果乳首颜色发生变化，请立即停止

颜色突然变化，是血液流动不畅的证据。如果放任不管，细胞会死亡，请立即中断。

*   如果乳首内部感到刺痛或麻木，请立即停止

夹子施虐原则上应该是被捏住一样的疼痛……但如果感到像触电一样的疼痛，可能是神经麻痹。

*   在施虐过程中，注意不要放过任何细微之处

如果发生异常（与通常不同的现象），请立即停止。

**・避免物体接触木制夹子**

即使有东西稍微碰到，乳首也可能会剧痛……。

*   一旦进行，请间隔3天

夹子施虐当然会对内部细胞组织造成损伤。

根据施虐方式的不同，基本上需要2～4天才能修复，所以在此期间请让乳首休息。

（如果使用治疗乳首的软膏，可能1～2天就能治好）

*   如果乳首太小，可能会被压扁，请注意

如果没有一定程度的肥大，可能会很痛。**夹住的对象越大，刺激量越少**。

*   严禁使用普通洗衣夹代替

普通洗衣夹的夹力非常强。

绝对不能用在乳首上！请务必使用木制夹子。

### 关于风险

SM玩法中最先想到的风险是「神经麻痹」和「血流停止」吧。

乳首施虐也是如此。请注意不要发生异常，并进行游戏。

……另外，如果发生「神经麻痹」，只能等待神经恢复。

如果因「血流停止」导致细胞坏死，也只能放置不管……（免疫系统会清除细胞）。但是，如果真的发生了，应该去看医生……。

### 关于性感度

疼！完全不舒服！（苦笑）

嘛，虽说疼，但不是像刀伤那样想哭的疼痛，而是迟钝的、刺痛的疼痛。

（疼痛程度还行。……因人而异。有些人会把这种感觉转化为愉悦（也就是所谓的，受虐狂））

痛觉来自乳首、乳晕和乳房表面。

而且，**夹住乳首期间，会一直被疼痛困扰**。

由于疼痛，思考可能会停止，身体可能无法正常活动，请注意。

……顺便说一下，除了疼痛之外，还能感受到各种各样的感觉。

当思考被痛觉阻断时，可以创造出什么都无法思考（某种意义上，很爽快）的状态……，

通过记住疼痛，可以感受到自己还活着。

（也有少许快感和满足感）

### 为什么SM玩法会让人感到愉悦

如果以快速开发乳首为「目的」，木制夹子施虐或许可以让人接受……但有些人只是单纯地想体验疼痛。

大多数情况下，原因如下：

----

*   想体验非日常（出于好奇）
*   想认知自己（疼痛能强烈地告知存在感）
*   想培养自己的忍耐力，并为成长感到高兴
*   痛觉和快感神经相连
*   想暂时脱离现在的自己（解放感）
*   因为想通过忍受痛苦来表达忠诚

-----

适量的痛苦，其实也是好东西哦～。（因人而异（笑））

### 需要准备的东西和环境

*   木制夹子（木制洗衣夹）
*   床或被褥
*   毛巾被

任意。盖在腿上或用手握住，可以减轻疼痛。

*   小凳子

任意。可以更容易地看到乳首施虐的样子，或者通过温暖背部来减轻疼痛。

### 用木制夹子夹乳首的方法

首先，**创造一个不需要多余移动的环境**。

因为夹子施虐可能会因为疼痛而导致思考停止或身体无法正常活动。

准备好后，马上开始乳首施虐～。

用一只手捏住**乳首的根部**，向外拉伸。

然后，用另一只手，用木制夹子调整位置，轻轻夹住乳首。

（夹的时候，木制夹子的方向，纵向、横向都可以……但考虑到不要让它脱落，纵向夹可能更好）

此时，夹的时候要慢慢地、温柔地进行。

（有些人会觉得**非常疼**，所以应该立即停止）

用木制夹子夹住乳首后，调整力度……确认没问题后，松开手。

然后，用木制夹子夹住另一个乳首，就完成了～。

之后，倒在被子上，一边呻吟……一边享受乳首施虐的SM玩法。

（……题外话，拉扯木制夹子会增加疼痛，而且会影响到乳首深处）

### 关于用途

木制夹子夹乳首，大致有3个目的。

---

1，乳首开发

2，痛觉和快感的结合

3，SM玩法

---

关于「乳首开发」，请参考「**[高速进行乳首开发的方法](https://web.archive.org/web/20190821170557/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-6)**」。

关于「痛觉和快感的结合」，用**受虐化**这个词来表达可能更合适。

如果「**反复**」同时给予疼痛和快感，不久之后，**即使只有疼痛也能感受到快感**。

如果想让自己或目标变成那样的身体，木制夹子施虐会非常有用。

关于「SM玩法」，就如字面意思。如上文「为什么SM玩法会让人感到愉悦」一节所述。

### 优点

*   木制夹子非常便宜
*   可以体验SM玩法
*   可以高速开发乳首
*   可以获得与平时不同的刺激
*   可以用于受虐开发
*   解放双手

### 缺点

*   疼（也可能成为优点……）
*   游戏过程中，需要定期监视乳首
*   使用后，乳首需要休息
*   可能不适合身体或性格
*   不适合长时间游戏

### 关于与其他H的组合

因为只是在乳首上夹上木制夹子，所以可以直接转移到其他玩法。

（也可以自慰。……虽说如此，但本人可能无法正常活动……）

之后，也可以通过组合其他SM玩法，进一步折磨身体和精神。

以上。

可以轻松体验肉体痛苦系的SM体验哦～。有兴趣的话，请尝试一下。

### 推荐用于乳首施虐的木制夹子

[新・木制豆夹](https://www.e-nls.com/access.php?agency_id=af339507&pcode=7300)
