# 关于用手进行乳首开发的方法

这次，我将说明免费进行的“乳首开发方法”。

##  前言

这篇文章中说明的手法，比使用磁针贴的开发方法「 **[关于高效乳首开发方法（使用磁针贴进行性开发）](/nipple/kaihatsu+iki/page-2.md)** 」开发速度慢。

因此，如果经济宽裕，并且在乳首上贴创可贴也没问题的话，建议使用磁针贴进行开发。

##  关于乳首开发的问题点

总结在「 **[关于乳首开发的风险](/nipple/kaihatsu+iki/page-10.md)** 」中。

##  用手指进行乳首开发的方法

###  方法

用手指夹住乳首，**轻轻地**左右旋转。

一次乳首爱抚，刺激「 **40～180秒** 」左右即可。

###  次数

将「方法」中说明的手法，**一天进行2～7次左右**。

（如果有时会忘记，可以早上起床时和晚上睡觉前各进行一次，这样就能养成习惯）

（如果增加次数，最好是「大约每隔2小时捏一次乳首，然后轻轻旋转60秒左右」）

###  频率

**每天都要做！** 持续进行的话，效果会很快显现出来。

但是，在进行乳首自慰的日子里，要让乳首休息。

###  注意事项

如果乳首感到任何疼痛或不适，请暂时中断开发。

**在乳首状态不佳时进行乳首开发，会对敏感度下降、炎症、肿块等产生不良影响**。

###  关于开发的流程

建议重复「用手进行乳首开发2～4天左右 → 乳首自慰 → 休息8～24小时左右」。

（关于乳首自慰的方法，请参考「 **[舒服的乳首自慰方法总结](https://web.archive.org/web/20190909093600/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-5)** 」）

用手进行乳首开发时，即使没有性欲或不想触摸，**也要好好地刺激乳首**。**刺激乳首的次数越多，乳首的性感就会越成长**。

另外，**不一定非要用手指夹住**。也可以隔着衣服按压乳首并转动，或者用指甲轻轻地隔着内衣抓挠。

总之，**每天数次刺激乳首非常重要**。

##  上述乳首开发方法的补充

###  为什么这种方法能发展乳首性感

因为「**定期地**给可能成为性感帯的部位某种刺激，会增加快感神经的数量」。

但是，在乳首性感觉醒之前的人，**乳首的敏感度会一直稍微下降……**，

所以在日常生活中，内衣摩擦导致乳首发育的情况并不多见。

（内衣摩擦的情况是「乳首敏感度劣化 ＞ 乳首性感成长」）

（每天用手指爱抚乳首的话，就是「乳首性感成长 ＞ 乳首敏感度劣化」）

###  为什么在开发过程中要加入乳首自慰

**为了给大脑提供快感的报酬**。

如果只是以乳首开发为目的，不进行乳首自慰也没什么问题……，

但是，进行乳首自慰可以确认自己的性感发育程度，享受愉悦的感觉，**这会成为对成果的报酬**，增加依赖性。

如果增加依赖性，**就会对性开发采取更积极的态度**，更容易达成「乳首高潮」或「乳首快感体验」的目的。

顺便说一下，乳首开发也可以只通过乳首自慰来进行。

方法总结在「 **[乳首性感带通过刺激开发的方法总结](/nipple/kaihatsu+iki/page-149.md)** 」中。有兴趣的话，请浏览！

###  为什么一天之内要隔一段时间爱抚多次

**因为想让大脑的无意识（潜意识）知道正在进行乳首开发**。

如果养成一有空就爱抚乳首的习惯，开发成功率会大大提高。

###  多久才能看到效果

即使持续几天也可能看不到效果，**但效果不会那么容易显现**。**请以数周为单位考虑**。

……大约每1～2周，你可能会注意到乳首的性感有所提高。……大概就是这种程度。

###  如果感觉效果不明显

在开发时，可能会觉得什么也感觉不到，或者只是觉得痒，或者稍微有点舒服……感觉效果不明显……但是，刺激乳首后，**“一定”会增加快感神经的数量**。

所以，不要太在意，继续开发吧。

###  如果用手指爱抚乳首时，感觉有点舒服，想继续爱抚下去怎么办

如果乳首爱抚让你想要更多的快感，那就转到乳首自慰吧！

（在想要快感的时候，好好地给予快感，成长效率会更好）

之后，休息8～24小时以上，再用手进行乳首开发。

###  如果想提高这种方法的性开发速度

---

１，想象乳首是快感的

在刺激的过程中，如果在大脑中想象乳首内部（顶端内部）感到温柔，会有轻微的积极效果。

２，对乳首进行意识引导

在爱抚乳首的同时，对双乳首的稍微内部进行意识引导（有意识地让那里有温暖的热量），性感帯的育成会更顺利。

（如果意识到背部、腰部、骶骨附近，也可以期待效果）

３，想象（妄想）通过乳首爱抚感到舒服的女孩

想象色情的女性身体、湿润的股间、温柔地向后仰的背部、胸罩、内裤、喘息声、看起来很舒服的女性笑容等，进行乳首开发，乳首性感的成长速度会加快。

如果可以的话，闭上眼睛在心中想象吧！

---

「 **[关于快速培养乳头性感的技巧](/nipple/kaihatsu+iki/page-43.md)** 」中也记载了相关信息。

###  与磁针贴开发的速度差异

开发速度大概是**磁针贴乳首开发的50～75%左右**。

磁针贴可以一整天都进行乳首开发，所以“用手的方法”开发速度肯定会慢一些。

###  要开发多久才能达到乳首高潮

「 **[达到乳首高潮所需的性开发时间](/nipple/kaihatsu+iki/page-150.md)** 」

中下方记载的期间的“1.5倍”左右，需要进行开发。

###  无法夹住乳首的情况

如果乳首没有勃起，无法用手指夹住，可以改为轻轻地用手指按压，然后轻轻地描绘乳头侧的乳晕。

即使这样，也有乳首开发的效果。

・为什么乳首没有勃起

因为乳首性感还没有发育。

在开发的初期阶段，乳首不太容易勃起，所以可能会出现“夹不住”的情况……，

**但是，随着性开发的进行，乳首会逐渐膨胀，就可以用手指夹住了**。

（例外情况是，如果乳首凹陷，最好用吸引器恢复到原来的形状）

以上。

每天刺激乳首，乳首的性感帯一定会成长。

几个月后，就能完成能感受到的乳首了！可以进行舒服的乳首自慰了。
