# 关于乳首开发的风险

※ 本文面向男性。

开发乳首后，身体会产生一些变化。……虽然存在个体差异，但或多或少都会发生变化。

**有些方面可能不太理想**，请在了解以下内容的基础上，考虑是否进行乳首开发。

（※ 请注意，以下的“开发年数”是指不间断地持续进行性开发的情况。……中途偷懒可以**一定程度上**阻止乳首和乳房的成长）

（※ 如果进行乳首自慰达到干性高潮的程度，之后性开发将仅通过乳首自慰进行）

（※ 虽然标题是“风险”，但实际上包含了优点和缺点）

---

## 乳首开发的风险（难以言说的方面）

### 皮肤（全身）变得光滑有光泽

往坏处说，会失去男性特征。

### 思想变得女性化

比如觉得花很漂亮，开始在意时尚，喜欢可爱的东西……。想法会稍微偏向女性。（在可接受的范围内）

### 下楼梯或跑步时，胸部会摇晃

开发乳首3～5年左右，胸部深处会变得柔软……剧烈运动时，乳房内部会颤动。

可能会有点舒服。没有特别的负面影响。

### 胸部皮肤变得柔软，可以揉自己的胸部

这是开发6～10年左右才会出现的现象。从飞机场到AA罩杯左右，胸部会**可以揉**。

……顺便说一句，揉捏时的快感取决于下胸围的性感、乳晕的性感、B点（斯彭斯乳腺尾部）、乳首深处的性感。……拼命揉捏胸部，胸部本身的性感也会提高。

### 乳首肥大化

开发3～5年以上，就会明显感觉到。

肉感变好，原本软塌塌的乳首，变得值得把玩！

感觉里面形成了一个柔软的芯。

### **会定期想玩弄乳首**

如果过度享受乳首自慰，就很难回头了。

会产生一种想玩弄乳首的谜之冲动……似乎每隔3～14天，就会想进行乳首自慰。

（想玩弄乳首的欲望，可以通过乳首自慰或湿性自慰暂时消除）

### 偶尔，乳首深处会麻痹（乳首内部有电流通过）

这是在性感得到充分开发的乳首上发生的现象。（大概是持续开发3年以上的乳首）

在放松时，或晚上睡觉时等副交感神经占优势时……极少数情况下，乳首会突然刺痛一下。

虽然不是什么大问题，但可能会有点幸福。……但是，由于是突然发生的，所以根据情况也可能感到不适。

### 稍微不容易秃头

女性似乎不容易秃头，似乎也受到这方面的影响。

### 衬衫上的东西剧烈摩擦乳首时，身体（背部）会无意识地后仰

充分开发乳首后，乳首受到强烈摩擦时，会不由自主地抽搐。

这种情况本身很少发生，所以没什么大问题……。

### 被玩弄乳首时，无法抵抗

乳首的敏感度很高时，在受到乳首攻击时，身体和心灵的自由会被剥夺。……虽然是令人高兴的状态（笑）。

### 乳首的性感等级超过一定程度后，仅通过乳首自慰就能进行性开发

大概是从“[**关于乳首的敏感度等级**](https://web.archive.org/web/20190910110107/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-1)”的“等级21”左右开始吧。

对于想加快性开发的人来说是好事，但也会加速“胸部变大”的缺点，所以可能会很糟糕……。

### 身体和心灵会倾向于受虐

这大概是女性的感觉吧？开发乳首后，会变得非常喜欢“被动”。

（并不是说会失去主动属性（施虐），而是会额外增加）

（原本就是受虐体质的人，M属性会变得更强）

## 乳首开发的优点（优点、长处）

### 身体内部的感觉会变得清晰

这是冥想等活动才能带来的效果……更容易注意到从身体内部产生的各种感觉。

也可以说全身的性感正在轻微地成长。对于喜欢H的人来说是好事。

### 阴茎的射精感会获得额外的奖励

这是个好效果。开发乳首后，更容易认识到内在的性感，射精会变得非常舒服。

而且，射精时的快感也会持续更长时间。……这是相当大的优点。

### 同时刺激阴茎和乳首，快感会增强

这也是积极的效果。……但是，没有多次经历过干性高潮的人，应该避免同时刺激阴茎和乳首。这会妨碍干性高潮。

在进行手淫时，可以适当地一起玩弄乳首。

### 脑内性感得到发展

通过乳首自慰反复达到高潮，脑内的快感神经也会蓬勃发展。

其他干性自慰的敏感度也会增加。

### 全身产生性感（皮肤的性感增强）

原本，男人应该只能通过阴茎获得快感……但开发乳首后，全身的性感带会稍微得到发展。（可以说性感变得像女性一样）

腋下、背部、腰部、肚脐、腹部等，原本普通的部分会变成性感带。

不久之后，即使是身体接触或爱抚，也会感到舒服。

### 乳首的快感会越来越强

越玩弄，乳首的性感就会越发达，当然，快感也会提高。

达到高等级后，会非常舒服。而且，可以长时间享受。

### 可以明确理解女性的快感

男性的乳首结构与女性的乳首几乎相同。

也就是说，如果是经过性开发的乳首，**可以体验到与被乳首攻击的女性相同的感受**。

### 可以享受两次高潮

乳首的高潮（干性高潮）与阴茎完全不同，因此可以分别享受。

### 可以实现多重高潮

通过干性高潮的训练，可以实现连续高潮（多重高潮）。

### 可以获得体验非常舒服的大高潮的权利

如果对乳首进行性开发，就能更深入地体验快感，从而体验到强烈的快感高潮。

## 乳首开发的缺点（缺点、短处、问题点）

### **胸部（乳房）会逐渐变大**

这是最大的问题。……而且，变大的胸部无法恢复。

对于男性来说，只能像相扑选手那样，用“身体稍微变胖了”来搪塞。（仅限于过度开发的情况）

但是，胸部不会突然变大。通常的开发情况下，大概3～6年左右会从飞机场变成AA罩杯。

（即便如此，如果享受乳首开发，**肯定会肥大化**。……如果变得太大，可能会很麻烦，所以一旦乳首性感得到一定程度的培养（能够连续干性高潮），就停止开发吧）

（……顺便说一句，定期刺激女性的乳首，几乎肯定会让胸部变大）

### 脸部会稍微变得女性化

也可以说会变得“娘娘腔”。男人的脸上混合着女性的特征，给人的印象不太好。

……不过，由于只是“稍微”，所以应该没什么问题。

### 阴茎的勃起率会稍微下降

原本就容易疲软的人，会受到更大的影响。……即使在乳首开发中，也不要忘记普通的湿性自慰。

（定期射精可以防止阴茎的衰退）

### 在特定条件下，乳首会勃起

这是开发4～7年左右才会出现的现象。在寒冷的地方，或者在游泳池等地方乳首被水撞击时，乳首可能会挺立勃起。（对性感没有影响，但要注意胸部凸点）

### 过度开发乳首，可能需要保护乳首的胸罩

平时穿着衬衫的话，乳首外侧的敏感度会稍微降低，所以大概没什么问题，但还是提一下。

如果性开发到感觉非常舒服的程度，可能会亲身体验到“为什么女性从初中开始就需要穿胸罩”。（……仅限于可能性）

（如果用胸罩（男士胸罩）或乳贴保护乳首，表面的敏感度会提高，更容易发生这种现象）

（高速性开发乳首也是如此）

归根结底，乳首的敏感度变得太好……如果不进行任何保护，日常生活中乳首每次被摩擦都会感到舒服（痉挛）。

顺便说一句……戴上胸罩（运动胸罩）会感觉很舒服。还会涌现出一种不可思议的安心感。（稍微压迫胸部中央，心情会平静下来）

### **性开发的乳首，原则上无法恢复敏感度**

除非去看医生（皮肤科），拿到抑制敏感度的药物……否则乳首的性感不会下降（有例外）。

（姑且可以用创可贴等保护，长时间放置乳首，可能会稍微降低敏感度（存在个体差异。似乎也有无法恢复的情况））

（以上内容是充分性开发的情况。……如果放置性感度低的乳首，感觉会变得迟钝）

### 失去男子气概

在身体和精神两方面，都会稍微失去男性的魅力。（身体会稍微女性化）

能交到女朋友的概率可能会稍微降低……。

（这个问题可以通过定期进行肌肉训练来解决）

### 可能会感到不适

是恶心吗？没有充分发展乳首性感（大脑的快感神经）的人，如果进行一定程度的乳首玩弄，可能会感到恶心或悲伤。

这时，如果停止乳首玩弄，身体的不适感似乎会很快恢复，所以如果感到不适，最好休息一下。

---

如果进行乳首开发，请在了解上述风险等的基础上进行！

……还有，请阅读“[**关于干性高潮的优点和缺点**](https://web.archive.org/web/20190910110107/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-137)”的文章。

如果用乳首达到高潮，身体会产生各种变化。
