# 达到乳首高潮所需的性开发时间

仅仅刺激乳头就能达到高潮……。你是否好奇要达到这种程度需要多长时间（开发年数）？

男性和女性之间存在很大差异……这么说吧，从开始乳头开发到达到高潮，**最快的人大约需要3个月，而最慢的人可能需要3年也无法达到高潮。**

然而，对于较慢的人来说，通常是乳头开发方法出现了错误，如果采取正确的方法，他们可能在更短的时间内达到高潮。

……这次，我们将解释与“乳头高潮和乳头开发”相关的内容。

## 与乳头性敏感度增长相关的因素有哪些？

以下列出了影响乳头性敏感度增长的因素。

如果发现有可以改进的地方，请认真审查，以缩短达到乳头高潮的开发周期。

### 性别

由于激素的关系，**女性在这方面更有优势**。

### 年龄

**越年轻，开发所需的时间越短。**

但是，即使是30～40岁的人，也并非不能开发。

虽然性敏感度的增长速度会大大减慢，但如果进行认真的乳头开发，最终也能达到乳头高潮。

### 干劲

**当然，有干劲更好！**

有干劲才能坚持乳头开发！乳头开发的持续性非常重要。

### 关于乳头开发的方法

如果只考虑通过刺激乳头进行性开发，我认为开发速度的排名如下：

- 1位，先损伤乳头再使其恢复的行为
- 2位，使用磁针贴进行开发
- 3位，让喜欢的人进行色情的乳头开发
- 4位，使用带磁铁的创可贴（如ピップエレキバン）进行开发（因人而异）
- 5位，通过乳头自慰进行乳头开发
- 6位，用手进行乳头开发

如果采用排名靠前的方法，性敏感度的发展速度会加快……也能更快地达到乳头高潮。

### 是否正确进行乳头开发

如果偷懒或没有适当的休息，增长速度会下降。

### 是否同时开发其他性敏感带

**同时开发会稍微快一些。**

因此，如果想稍微提高乳头开发的速度，可以积极尝试“能量高潮”、“催眠自慰”、“情色声音自慰”、“想象自慰”等！

### 是否观看乳头责罚系的情色书籍或视频

**观看乳头责罚系的情色内容，会稍微促进乳头性敏感度的发展。**

意外地有影响。

### 大脑的快感神经发达

产生大量快感物质的人，大脑的快感神经发达，**因此能更强烈地感受到性的快感**。

也就是说，**是容易感受的体质。** 容易感受到快感的人，性敏感带也更容易发展。

### 其他性敏感带发达

男性是前列腺，女性是阴道内性敏感等。

如果仅通过刺激其他性敏感带就能达到高潮，大脑的快感神经也会自然而然地发展，**因此乳头性敏感度的发展非常快。**

此外，通过同时刺激进行大脑的灌输也是可能的，因此开发也能迅速进行。

（顺便说一句，反过来也是一样。能达到乳头高潮的人，前列腺等性敏感带的发展也非常快）

### 健康状态

生活健康的人，快感神经的增长速度会更快。

（如果有充足的营养和睡眠，神经的增长速度也会更好）

（也有例外，由于不健康的生活导致荷尔蒙失衡，女性荷尔蒙过剩，乳头性敏感度得到发展……但基本上还是健康更好）

### 使用女性荷尔蒙剂

摄取女性荷尔蒙的人，乳头的敏感度更容易提高。

但是，风险很大，而且失败的可能性也很高，因此不建议使用女性荷尔蒙剂进行乳头开发。

### 是否渴望乳头高潮

如果是男性，如果强烈渴望“体验像女性一样的高潮”，**身体也会更容易做出回应。**

### 是否害怕高潮

如果害怕高潮，快感就会消失，所以要敞开心扉，接受一切。

### 是否试图引发高潮

高潮是在快感积累过多时诱发的。

不习惯高潮的人如果自己试图引发高潮，意识就会起作用，快感就会减弱，从而无法达到高潮。

### 乳头自慰时是否在思考

**如果让意识起作用，高潮感就会远离**。请集中精力感受快感。

### 是否实践了能加速乳头性敏感度发展的方法

方法在[“关于快速培养乳头性敏感度的诀窍”](https://web.archive.org/web/20250122055530/https://adlib1.net/ws2/h-life/page-43)中进行了说明。

### 如果是男性，是否能区分射精感和乳头的快感

如果在乳头自慰时射精，无论多久都无法达到干高潮。

请参考[“分离乳头性敏感和射精感的方法总结”](https://web.archive.org/web/20250122055530/https://adlib1.net/ws2/h-life/page-42)，将射精感分离出来。

可能还有其他各种因素，但仅以上述条件就可能产生很大的差异。

如果条件理想，就能立即达到乳头高潮，**但如果条件不好，达到高潮所需的性开发时间就会“非常”长。**

### 是否能进行令人满意的乳头自慰

**这是一个非常重要的因素。**

重复进行高质量乳头自慰的人，乳头性敏感度的增长速度会更快。

此外，如果进行令人愉悦的乳头自慰，在第一次高潮机会来临时，就能成功地引发乳头高潮，因此，达到高潮所需的性开发时间也会缩短。

请参考[关于通过乳首性爱引发“愉悦的乳首高潮”的方法](/nipple/kaihatsu+iki/page-141.md)的文章，以实现高质量的乳头自慰！

## 普通人如果进行适当的乳头开发，大约需要多久才能达到乳头高潮？

虽然个体差异很大……如果20多岁的健康男性，适当进行使用磁针贴的乳头开发，从性敏感度未发育的状态开始，大约“半年～一年半”左右，就能达到轻微的乳头高潮（干高潮）。

从那以后，需要“2个月～8个月”的开发才能使高潮成功率达到95%以上，而要达到深层高潮，还需要再开发“4个月～1年”左右。

（根据性开发的具体方法，开发时间可能会更短）

（上面说明的时间比较模糊。请将其视为大致的参考）


即使进行乳头开发，性敏感带也不会轻易发展。请耐心享受。

（快感本身会逐渐增强，**因此中后期阶段的性开发会相当愉快**）


## 在乳头性敏感度发展后，还需要进行多久的开发？

如果查看[“关于乳头敏感度等级”](https://web.archive.org/web/20250122055530/https://adlib1.net/ws2/h-life/page-1)，就能大致了解当前的敏感度，以及达到乳头高潮所需的开发时间。

（[通过乳首自慰达到高潮的基准](/nipple/kaihatsu+iki/page-38.md)的文章，可能也意外地有用……）


以上。

顺便说一句，**乳头高潮会在某一天突然发生。**

（如果是第一次达到高潮，由于不太了解登上高潮顶峰时的感觉，因此可能无法感知到高潮的前兆）

当注意到的时候，快感已经无法停止，自我意识也随之消失。

然后，在甘甜而舒适的感觉中，事后才意识到自己已经达到了高潮。这是一个非常有趣的现象。