# 关于高潮的深度和感觉的说明

※ 男女通用的文章。

※ 为了感受到以下内容，需要开发性感带。

※ 下面描述的高潮，男性也可以体验。详情请参考「**[关于干性高潮的说明](/dryorg/intro/page-24.md)**」。

本节尝试说明高潮的深度和感觉。（实践时请自行承担风险）

## 轻度高潮

在积累快感时，最初发生的现象。

暂时身体无法活动的状态。

（虽然说无法活动，但强制力很弱，只是不想动而已）

高潮特有的飘飘然的喜悦感不足……性感带的感觉阻断也较少。意识也很正常。

**甚至不太清楚是否达到了高潮**。（只是单纯的舒服状态）

但是，从旁人看来，可能会发现你面带陶醉，抽搐着无法动弹……也许这就是高潮。

“这算是高潮吗？这种程度的舒服，算是高潮吗？”这样想的人，大概是**已经到达这个状态的前一步，或者已经到达这个状态**的感觉。

但是，即使说是高潮，**还不是你所期待的那种“令人愉悦的高潮”**。更恰当的说法是，快感积累带来的舒服状态。

而且，达到轻度高潮状态需要3～20分钟的爱抚。然后，从这里开始，持续接受3～7分钟的刺激，就会达到通常的高潮。

（如果性感带未开发，就会在这里结束）

（如果敏感度高，会跳过轻度高潮，直接进入通常的高潮）

## 通常的高潮

在轻度高潮之后发生的现象。

虽然快感适中，但身体（主要是下腹部）会抽搐，自己也能明显感觉到达到了高潮。

达到这种高潮时，**会本能地理解**。能够把握自己“达到高潮”这件事。

用感觉来描述，**感觉是快感导致大脑的一部分功能停止了**。

看到的东西，无法认知为看到……应该听到的东西，也变得模糊不清……自己也变得不太能认知自己的状态。感觉意识构成暂时缺失。

也可以用沉浸在黑暗而平静的黑暗中来形容。

也有人感觉变白，轻飘飘地漂浮着。

（不是视觉上的白色，而是意识一片空白。与冥想30分钟左右产生的恍惚状态相似）

在这个级别，自我意识是存在的。思考也能进行。

但是，**会变得极其不想动**，所以除非万不得已，否则无法动弹。

就这样继续享受舒适的高潮（1～3分钟左右）。

（对性感觉强烈的人，在达到通常的高潮后，会叠加达到更深的高潮）

以高潮为目标的人，这是一个终点线。

但是，在这个前方，**还有非常非常舒服的高潮在等待着**，所以这里可以看作是一个通过点，努力达到更深的高潮吧！

（如果性感带处于通常水平，或者不强烈渴望快感，就会停留在这种程度）

## 深度高潮

**理想乡**。充满深刻喜悦和幸福的快乐世界。**在达到1～3次高潮后，发生的高潮**。

几乎丧失了思考能力，进入一种非常舒服的状态。……会发出声音，流眼泪，身体飘飘然，或者在此之前身体像被雷击一样。

几乎不可能有意识地活动身体。会被融化的喜悦所吸引，难以表达自己的意志。

而且，**性感带的快感会被完全阻断**，所以如果达到了深度高潮，除非昏迷，否则100%可以理解。

（即使思考能力不存在，肉体感受到的喜悦也能“确实”地把握。无意识会理解）

如果追求高潮，首先要以这个“深度高潮”为目标！**与之前的高潮截然不同**。可以品尝到无法比拟的强烈快感。

……另外，体验过深度高潮后，身体总有一天会擅自寻求再次体验这种快感。会变成喜欢爱抚的人。

## 非常深度高潮

**那天的心情非常好**，而且**性感带也得到了充分的开发**，才会发生的高潮。

**很难达到**。大多数情况下会停留在“深度高潮”，但如果存在某种因素，就会卸下心中的枷锁，进入这种状态。

（容易发生在性感度高的日子、恋爱状态、被快感调教时、进行性感按摩时、进行阴道性交时、以特定顺序自慰时。……可以称为额外高潮（规格外的奖励高潮））

（男性也可以达到，但不如女性那么容易。需要性开发）

**强烈的快感在身体和大脑中奔涌**。是会无意识地乱动，身体扭动起来的**过于强烈的快感**。呻吟声也会不受控制地流出。

而且，会发生以下现象中的一种以上。

---

**・无法从快感中逃脱**

・背部或头部像被拧紧一样的幸福

・自己的瞳孔变成心形

・自我的完全缺失。意识消失，只剩下无意识

・周围闪闪发光

・理解能力消失，视力、听力停止工作

・视野中映出记忆的影像或星空

・全身的痉挛完全无法停止

・自己从那里消失。在另一个世界（主要是鲜花盛开的地方或温暖的海中等）享受

・一切都好到极致的幸福

・暂时性昏厥

・睡着

・完全无法忍受快感，一边发出娇声一边摇头

・女性的情况下会失禁（潮吹）

・身体以夸张的程度后仰（腰部悬空）

・腹部以惊人的速度震动

・腰部自动移动

・时间感消失

・忘记肉体的存在

・与深度高潮时不同，身体的快感不会被阻断（暴走）

---

如果用快感的强度来说，

轻度高潮：1

通常的高潮：10

深度高潮：100

非常深度高潮：1000

请这样认为。**“非常深度高潮”可以说是“通常的高潮”的“100倍”那么强烈**。

是会“流着眼泪”“发出大量呻吟声”“全身微微颤抖”“腰部嘎嘎作响”“身体扭动”的高潮。

……对了。刚才说的内容，**全部都会完全无视自己的意志，擅自发生**。

女性的话，再加上强制性的“尿床”。……大概能理解这是多么强烈的快感了吧。

之后，达到高潮后，大约3～10分钟左右，无法恢复到原来的状态。

可能是因为太舒服了，意识无法恢复。

如果想体验自然而又最强烈的快感，就请努力开发身体的性敏感度，达到这种状态吧。

除了强化性感带之外，

「**[成为“全身性感带”状态的方法总结](/dryorg/zecchou/page-142.md)**」

如果这样做，总有一天可以达到。

## 连续高潮（多重高潮）

多重高潮是指持续3～10次以上达到高潮的现象。（与全身性感带的状态不同）

虽然这个词给人一种很厉害的印象，但**一点也不厉害**。如果是可以通过自慰达到高潮（男性是干性高潮）的人，应该可以轻松做到。

（“非常深度高潮”更难达到）

多重高潮主要有两种高潮类型。

“快感类型”和“痉挛类型”。

“快感类型”是指在舒服的状态下，多次达到轻度高潮的现象。当快感在身体中大量积累时会发生。

另一方面，“痉挛类型”是指身体受到过度刺激，强制性地诱发不太舒服的高潮的现象。

如果是连续高潮的AV（色情视频），如果AV女演员面带笑容，非常高兴，那就是“快感类型”。

如果不是，那就是“痉挛类型”。

“快感类型”因为可以享受所以很好，但“痉挛类型”就有点微妙了。后者容易在快感减弱时发生。

如果是“痉挛类型”，**只会不停地达到高潮，白白消耗体力**。没有快感。

……特别是达到20次以上高潮时，在做的过程中，可能会出现过度呼吸……第二天，腰部会因为肌肉酸痛而烦恼。

如果达到高潮时感觉不到快感，**那天就老老实实睡觉吧**。

## 全身性感带的状态

总结在「**[成为“全身性感带”状态的方法总结](/dryorg/zecchou/page-142.md)**」中。

## 额外内容1 达到强烈的高潮没问题吗？

如果在品尝快感后睡觉，**第二天就会恢复原状**。

而且，即使不睡觉，**大约经过1～6小时，快感也会被重置**。

……如果快感积累过多，有时**会在睡觉时醒来并达到高潮**，但如果放任不管，总有一天会恢复原状。没问题。

## 额外内容2 多次享受快乐高潮没问题吗？

如果2～3天一次爱抚（大约5次高潮），就没有特别的问题。

通常发生的高潮是自然现象，所以只要频率不高，就没有特别的问题。

以上。

希望获得舒适高潮的人，请积极开发身体的性敏感度！（如果想用乳首自慰来尝试，请参考「**[乳首开发方法总结](https://web.archive.org/web/20190909093117/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-list-nipple)**」）

如果开发了性感带，就可以相当容易地达到“大高潮”。
