# 用色情的想象来增强类女性高潮自慰快感的方法总结

色情的妄想有促进兴奋的效果……如果在自慰的过程中进行，性感觉和高潮感可能会飞跃性地提高。

享受类女性高潮自慰的人，记住这些绝对不会吃亏！

这次，将说明在类女性高潮自慰时，能够强烈引发情欲的妄想方法。

## 创建女性角色

首先，在意识中创建一个与自己重叠的女性。**就像一个虚拟形象**。

此时，如果赋予以下特征，会增强“好”的感觉。

---

### 色情的美少女

理想的是对性感兴趣的可爱女孩吗？希望能够想象出柔软的肌肤、美丽的身体、可爱的胴体等。

### 体格较小

最大也和自己一样大。如果可以的话，最好稍微小一点。想象的时候，如果比自己大，会产生违和感，所以小一点更有利。

### 胸部平坦

**原则上，不要让胸部膨胀**。保持在飞机场\～B罩杯以内比较稳妥。

这是为了避免在将自己与身体重叠时，胸部过大而产生差异，难以想象。

### 角色是原创的

不要使用喜欢的角色。应该保持能够永远爱的人物形象。

### 成为自己想成为的女孩

最好确定发型、发色、肤色、体型（身高）、臀部大小等。这样更容易想象。

而且，自己的理想相对容易想象，并且会强烈地抱有好感……尽量选择自己喜欢的女性身体和性格。

---

创建角色后，将形象固定为这个女孩。**把她想象成另一个可爱的自己**。

### 形象的反复练习

接下来，进行理想女孩的形象练习。

**通过反复想象女性身体**，更容易唤起这个人物。

## 在类女性高潮自慰中想象

当能够清晰地想象出女孩时，终于可以在类女性高潮自慰中活用了！

像下面这样想象，煽动大脑内的兴奋。

---

### 能看到内衣的状态（穿着衣服的色情），或者想象内衣的姿态

类女性高潮自慰的初期，最好想象穿着内衣的姿态。（即使到最后阶段都穿着内衣，也没有特别的问题）

如果是全裸的话，官能可能会减弱，**所以穿着内衣的姿态可能更有效**。

（也许，将“可能可以做色情的事情，可以做色情的事情”的要素“无意识”地告知自己，更有利于官能）

而且，在想象的时候，要多次想象胸罩和内裤。

如果是下半身的话……通过反复想象下腹部、大腿、内裤、裤裆（内裤的股间部分的缝合线）、臀部、腰部等，兴奋（性感觉）会在大脑中积累。

（在妄想自慰中，**内裤和女性下半身的想象尤其重要**。……尽可能准确地想象出可爱的内裤和女性身体！）

### 与爱抚的部位相对应

例如，如果正在进行乳首自慰，请意识到想象中的女性也在被“乳首责め”。

**不要过多地想象没有刺激的部分**。如果形象和感觉出现偏差，性感觉会下降。

### 意识到感到舒服的笑容

将“爱抚乳首或内裤（或者，想象女性身体发生了什么）→ 想象会是什么表情”作为一个组合，多次想象。

**这种想象手法会促进男性大脑产生强烈的官能**。反复意识，不知不觉中，会被温暖而甜蜜的快乐世界所包围。

### 在能够保持意识的时间内，彻底地保持这种意识

在类女性高潮自慰中，如果想通过色情想象来促进兴奋，请“始终”想象色情的美少女和湿透的内裤（女性身体的喜欢的部分）。

无论是在发呆的时候，还是在进行类女性高潮之前，都没有关系。始终进行妄想。

然后，在某个时候，**会产生一种无法再进行想象的深层快感**。努力到极限后的奖励，会非常舒服。

### 感受女性的哪个部位感到舒服

一边喜悦一边弄湿内裤的女性，会是什么心情，哪里会感到高兴呢？

……如果在自己的身体上意识到可能是答案的事情，体内性感觉会加深。

### 不要忘记共鸣

通过意识到“进行类女性高潮自慰 → 感到舒服 → 想象中的女性正在被做色情的事情 → 女性感到快乐”，产生共鸣，将自己和女性连接起来（同步？）。

虽然不知道原因，但这样做，**类女性高潮的性感觉会变得非常强烈**。

---

……只是，**类女性高潮自慰的快感波动幅度很大**，所以在深切感受的时候，最好不要勉强想象。

在不损害快感的程度上，享受想象吧。

## 在不适合想象的状态下，控制形象

在交感神经活跃的时候、糖分不足的时候、感到疲劳的时候、感到困倦或不安的时候，尽量避免一边进行色情想象一边进行类女性高潮自慰。

如果在容易想象的状态以外进行，可能会妨碍性感觉（产生反效果）。

## 关于眼罩和耳塞

使用感觉阻断用品，可以增强想象力。

**特别是眼罩非常有用**。在进行色情想象的时候，最好用眼罩等遮挡视线，效果会更好。

以上。

……题外话，如果（准确地）在镜子里看着女装的自己，妄想系的自慰效果会增强。

当身心都接近女性时，喜悦会加深。……不可思议。
