# 催眠音声情色部分常用关联术语及同义词总结

◇ 催眠音声情色部分常用关联术语及同义词总结

写催眠脚本时，有时会因为缺乏直接的表达（词汇量不足）而感到困扰……

为了备忘，我整理了情色词汇的同义词（联想词、替换词、类似表达、相近词语、相同词语）等。

对相关人士来说，这可能是有用的信息。

（※ 本文的表达方式也适用于**官能小说**的**同义词表达**）

## 情色相关术语总结

（※ 因为是催眠术，所以避免使用难懂的表达和难以理解的词语）

### 直接的正面表达

“开心”、“舒服”、“好”、“好”、“快乐”、“喜悦”、“美味”、“甜美”、“喜欢（最喜欢）”、“精彩”、“满足”、“令人愉快”、“好”、“舒适”、“良好”、“棒”、“愉快”、“如梦似幻”、“充实”

### 直接且强烈的正面表达

“幸福”、“快乐”、“极乐”、“美妙”、“幸福”、“狂喜”

※ 如果从一开始就使用，可能会让人觉得奇怪，请注意。

### 让人感到官能的表达

“脸（颊）变红”、“发烫”、“心跳加速”、“兴奋”、“发情”、“变得奇怪”、“害羞”、“蠢蠢欲动”、“性欲”、“扭捏”、“兴奋”、“喜悦”、“心被吸引”、“滴落”、“融化（融合、融入）”、“融化”、“黏糊糊”、“有女人味”、“芳醇”、“阴茎”、“阴户”、“裸体（全裸、裸体）”、“内裤”

“内衣”、“屁股”、“胸部”、“乳首”、“阴部”、“腋下”、“亲吻”、“嘴唇”、“软绵绵”、“蓬松”、“舌头”、“摩擦”、“挠痒”、“○○一样”、“○○似的”、“下体”、“气味”、“声音”、“成人的”、“花开”、“热情”、“诱人”、“轻轻地”、“陶醉”、“爱液”、“点燃”、“安抚”、“音色”、“芳香”、“热”、“热气”、“秘处”、“性感帯”、“放松”、“好闻的气味”、“脸红”、“有魅力”、“诱惑”、“诱饵”、“用过的”、“恩爱”

“色情”、“有魅力”、“有光泽”、“性感”、“桃色”、“粉色”、“色欲”、“性感”、“情色”、“费洛蒙”、“倾倒”、“心动”、“危险”、“激发情欲”、“诱惑”、“迷人”、“欲情”、“引起官能”、“爱”、“爱欲”、“劣情”、“想造人”、“兴奋”、“肉情”、“香”、“羞耻”、“心”、“色情的”、“萌”、“体温上升”

### 触感表达

“触摸”、“碰触”、“玩弄”、“抚摸”、“疼爱”、“嗖嗖地”、“舔舐”、“爱抚”、“爱怜”、“描摹”、“刺激”、“玩弄”、“揉捏”、“触摸”、“接触”、“碰到”、“抓挠”、“按压”、“指压”、“压迫”、“软绵绵”、“挠痒”

### 直接的性感表达

“舒服”、“舒适”、“高兴”、“快感”、“快乐”、“热”、“色情的感觉”、“下流的状态”、“好心情”、“○○变成性感帯”

### 性感动作的表达

“颤抖”、“发抖”、“哆嗦”、“发抖”、“抽搐”、“抽搐”、“挣扎（※2）”、“痉挛”、“抽动”、“抽动”、“小幅度地动”、“蠕动”、“挣扎”、“乱动”、“跳跃”、“摇晃”、“摇动”、“嘎吱嘎吱”、“震动”、“颤抖”、“摇晃”

※2 … 挣扎、痉挛是负面表达，请注意使用（也有人不知道）。

### 感到快感时的动作等表达

“扭动”、“蜿蜒”、“弯曲”、“扭曲”、“偏离”、“挤压”、“（背部）弯曲”、“变热”、“呼吸急促”、“呼吸紊乱”、“舌头垂下”、“嘴巴张开”、“嘴巴半张”、“表情放松”、“眼睛向上看”、“眼睑闭合”、“微笑”、“咧嘴笑”、“笑”、“扭动”、“呻吟”、“微笑”、“哭泣”、“叫喊”、“欢喜”、“发出欢呼声”、“腰部无力”、“痉挛不止”、“声音泄露”、“视线无法 স্থির”、“茫然”、“茫然的表情”、“沉醉于快感”、“甜美的叹息”、“哈啊哈啊”、“眼含泪水”、“意识转向内心”、“飘飘然”、“啊——！”、“呼吸速度加快”

### 刺激性感帯的表达

“刺痛”、“痒痒”、“阵阵”、“感到一阵”、“战栗”、“痒痒”、“搅动”、“抽动”、“麻木”、“麻麻”、“麻麻～”、“噼里啪啦”、“噼啪”、“回响”、“闷闷”、“起伏”、“电流”、“电流”、“触电 ※3”、“通电”

※3 … 触电是指电流流过人体，“受到伤害”。是相当负面的词语，请注意

### 溺爱的表达

“可爱”、“摸摸头”、“乖乖”、“理睬”、“夸奖”、“撒娇”、“依偎”、“充满爱意”、“好厉害～”、“做得真好”、“加油了”、“依靠你哦”、“好棒”、“好厉害”、“好孩子”、“状态不错”、“好”、“真温柔”、“善解人意”、“坦率”、“温厚”、“听话”、“老实”、“不反抗”

### 语言责备的表达

“变态”、“下流”、“猥亵”、“受虐狂”、“狗”、“不健康”、“岂有此理”、“不知廉耻”、“色鬼”、“可疑”、“无耻”、“淫乱”、“色情”、“卑贱”、“淫荡”、“放荡”、“没品行”、“下品”、“低俗”、“没有贞操”、“混乱”、“下流”、“没常识”、“丑态”、“粗鲁”、“野蛮”、“猴子”、“母（公）”、“轻浮”、“轻率”、“超级色情”、“难看”、“不成体统”、“贪婪”、“扭曲”、“庸俗”、“邋遢”、“耻辱”、“笨蛋”

### 性相关的煽动表达

“受不了”、“无法忍受”、“无法停止”、“没办法”、“无能为力”、“要坏掉了”、“不行了”、“搞不清楚”、“无法理解”、“无法忍耐”、“解放”、“被吊胃口”、“不留情”、“逃不掉”、“非常”、“无法容忍”、“极其”、“极其喜悦”、“升华”、“狂风暴雨”、“飞舞”、“显著”、“稳步”、“根深蒂固”、“仔细地”、“清楚地”、“好好地”、“准确地”、“勉强”、“推开”、“强行”、“着迷”、“不客气”、“不考虑”、“余裕”、“真实的”、“绝妙的”、“特级的”、“无限大”、“惊人的”、“壮大的”、“强力的”、“强大的”

“急剧地”、“永远地”、“永久地”、“强制地”、“绝对”、“一定”、“确实地”、“无止境地”、“彻底地”、“理想的”、“出色的”、“惊人的”、“强大的”、“至高的”、“最好的”、“非常”、“会心的”、“无上的”、“乱七八糟的”、“庞大的”、“浓厚的”、“淫乱的”、“强烈的”、“太强了”、“莫名其妙的”、“难以置信的”、“无法抑制声音的”、“快要坏掉的”、“要坏掉的”、“难以忍受的”、“太幸福了”、“过度的”、“无法估量的”、“意味深长的”、“在脑海中回响的”、“尖叫的”、“天差地别的”、“令人感到遥远的”、“刺激的”、“即使讨厌”、“纠缠不休地”、“直到体力耗尽”

“不讲理的”、“不由分说地”、“不顾一切地”、“硬着头皮”、“与本人的意志无关地”、“无论怎么想都无法改变”、“无论怎么动都无法改变”、“束缚”、“无能为力”、“迷失自我”、“无法认知”、“错乱”、“倒错”、“要疯了”、“无法抑制”、“陷入无法控制的状态”、“被染成粉红色”、“陶醉”、“理性崩溃”、“燃烧”、“心在跳舞”、“扭曲”、“屈服”、“纠缠”、“乱七八糟”、“缠绕”

“开玩笑的”、“超过限度”、“无法忍耐”、“无能为力”、“不得已”、“无法避免”、“什么都做不了”、“无法阻止”、“压倒性的”、“出色的”、“极其强烈”、“出类拔萃的”、“特别的”、“非凡的”、“很多”、“装不下”、“太多了”、“超出必要”、“无法想象”、“深不可测”、“密切的”、“没有尽头的”、“无限的”、“身体受不了”、“执拗地”、“抵抗也是徒劳”、“催促”

### 否定表达

“不要”、“讨厌”、“不行”、“不要”、“住手”、“停下”、“饶了我”、“不可以”、“不要啊”

### 强化前添加的表达

“更加”、“非常”、“大量的”、“充分”、“更多”、“更加”、“满满的”、“很多”、“多次”、“一口气”、“非常”、“渐渐地”、“一直”、“反复”、“激烈地”、“顺利地”、“流畅地”、“长久地”、“气势汹汹地”、“不断地”、“徐徐地”、“几次”、“屡次”、“多重地”、“重叠地”、“频繁地”、“多次”、“连续地”、“持续地”、“连续地”、“浓厚的”、“渐渐地”、“而且”、“加上”、“更加”、“再次”、“再度”、“又”、“和之前一样”

### 强化表达

“变强”、“被强化”、“变大”、“增加”、“增加”、“放大”、“增加”、“变重”、“聚集”、“聚集”、“集中”、“变得敏感”、“心情高涨”、“溢出”、“倾注”、“注入”、“积攒”、“蓄积”、“涌出”、“越来越”、“助长”、“加速”、“升级”、“发展”、“上升”、“膨胀”、“膨胀”、“扩大”、“变多”

### 绝顶表达

“高潮”、“绝顶”、“要去了”、“达到高潮”、“到达顶点”、“进入快感的漩涡”、“进入快感的波浪”、“高潮”、“变得一片空白”、“变得一片漆黑”、“被幸福包围”、“顶点”、“快感的极致”、“雷击”、“爆发”、“迸发”

## 使用上的注意

巧妙地使用上述词语来表达是好事……，但此时，要注意不要**过度使用“○○する、○○になる”**。

举例：

------

变热了！身体变热了！

麻了！要坏掉了！好舒服！

融化了……是的，脑子里，变甜了！融化了！

------

上述3行中，词尾带有“る”的词语有“7个”。

**太过分了**。即使是催眠状态，重复相同的表达也会被察觉。（我也因此犯过错……）

最多，3行中，2～3个左右是极限吧（最好控制在2个以下，但可能很难）。另外，如果连续使用“る”，最好在一段时间内不要使用“る”。

那么，该怎么办呢……，用“敬语”、“连接的表达”、“进行”、“断定”、“动词以外”、“其他词语”等来**蒙混过关**。

上述例子的修改：

------

变热了！身体渐渐变热了！

麻酥酥的，要坏掉了，好舒服！

黏糊糊的，黏糊糊的……是的，脑子里，甜甜的！要融化了！

------

原本那么多的“る”全部消失了。

虽然没有必要做到这种程度，但在快感的操作中，如果不加思考地写脚本，有时会出现大量的“る”，所以要注意。

除了通常的推敲之外，还应该进行一次没有“る”的推敲。

## 感觉引导 其一

如果不能多次使用直接的表达，可以用拟声词或间接的表达来应对。

举例来说，如果是“温暖”……，

其他表达：“暖洋洋的”、“暖烘烘的”

间接的表达：“被春风吹拂”、“泡在热水里”

这样就可以反复表达温暖的意思。

## 感觉引导 其二

多次重复词语时，也可以设置为暗示。

“如果我打响指，舒适感就会增加！”

……通过给予这样的暗示，之后，不用使用“舒服”这个词，只要啪啪地打响指，就可以给倾听者带来快感。

对于词语种类较少的情况，这是一种特别有效的方法。

## 感觉引导 其三

原本，不使用直接的表达，而是使用间接的暗示……使用现代催眠法也是有效的。

“你拧抹布的时候，是怎么动的？”

这样提问的话，几乎可以肯定，倾听者会产生“用右手（比较习惯的手）拧”的印象。

利用这种表达，

“女性做爱的时候，她的下体会是什么感觉？”

这样提问的话，就可以一口气联想到“颤抖”、“抽搐”、“快感”、“舒服”、“温暖”、“下流”、“色情”等。

也就是说，即使不说“舒服”，只要使用让人感到“舒服”的表达就可以了。

只是，上述一句话有时难以想象，所以最好加上额外的印象。和催眠的追加暗示一样。

“女性做爱的时候，她的下体会是什么感觉？”

“阴茎在下流的地方，激烈地摩擦……啊啊，嗯啊，哈啊！在里面，黏糊糊地，动着，感觉……”

就是这种感觉。

还有，要避免像官能小说一样的表达。

“阴茎在下流的地方，激烈地摩擦”

↓

“顶端赤红成熟的，像猛兽一样的肉欲之枪，在甜蜜滴落的蜜壶中，豪迈地肆虐”

……嗯。如果是情色小说，为了增加字数和官能化，可以进行这样的表达……，但是在催眠脚本中，没有那么多字数的余裕，所以应该尽量避免。（在某些情况下，官能表达也是有效的）

间接暗示很强大，但是间接表达的话，会让人觉得“嗯？”……在理性不起作用的催眠状态下，不太好吧。

以上。

写催眠情色脚本的人，我想很少，所以可能完全没有需求……嘛，如果能帮上忙就太好了～。
