# 关于通过催眠音声进入催眠状态时的感觉

## 关于通过催眠音声进入催眠状态时的感觉

这真的是催眠状态吗？……你有没有这样想过呢？

为了解决这样的疑问……这次，我总结了接受多少催眠后，自身会处于什么状态，会被做什么……！

我想你可以确认自己处于哪个等级的催眠状态。

### 催眠状态的说明

在催眠世界中经常提到的状态是**「肌肉支配」「感觉支配」「记忆支配」**这三种……

我认为，催眠状态可以分为以下6个阶段。

----

催眠的深度

１，休息状态（放松的状态）

２，恍惚状态（容易被催眠的状态）

３，肌肉支配（肉体的控制）

４，感觉支配（五感的控制）

５，感情支配（感情表现的控制）

６，记忆支配（记忆和无意识的控制）

---

越往下，就越难摆脱催眠暗示，**舒适的感觉（像被温柔拥抱的感觉）会越强烈**。

而且，并非下面的状态就一定是更强的催眠状态，根据情况，顺序也可能会颠倒。

下面，我将说明每种状态和感觉。

### 进入休息状态时的特征

（所需催眠时间：0～15分钟）

这是所谓的放松状态。（副交感神经占优势时的状态）

「深呼吸」「放松身体」「躺在被子上」「被按摩」「闻香薰」「泡澡」「被温柔地说话」「看风景优美的景色」等时候，可以放松。

在这种状态下，会感到「心情舒畅」。……很平静，能清晰地感受到身体的感觉，想要悠闲地度过……如果就这样放着不管，**会睡着**（笑）。咕噜。

**催眠术必须在进入休息状态后，才能建立信任关系（术者（治疗师）和自己（客户）之间的信任关系）**。

（不包括利用人类错觉的心理学技术（如催眠销售））

因此，如果想进入催眠世界，首先需要创造休息状态。

### 进入恍惚状态时的特征

（所需催眠时间：5～20分钟）

这是「呼嘿～～」的状态。也可以说是「发呆」。

在保持休息状态的同时，**不要睡着**，继续放松……就会进入恍惚状态。

（持续冥想10～20分钟左右，也能达到这种状态）

在这种状态下，会「不再在意其他事情」「感觉很陶醉」「想要保持这种状态」。

悠闲自在，非常舒适的状态。……**从这个阶段开始，就已经可以认为是催眠状态了**。（催眠的入口吧）

一旦进入恍惚状态，就能一点一点地**接受催眠和暗示**。

### 受到肌肉支配时的特征

（所需催眠时间：10～25分钟）

这是被指示「手不能动」时，**感觉手无法移动**的状态。

手虽然有点动不了，但**如果真的想动，还是可以动的**。（动的话，催眠效果会减弱）

感觉是不想动，没有强烈的意志就无法移动。

在这种状态下，会觉得世界变得黑暗（变得温柔），对周围现象的反应也会变得迟钝。

一旦进入这种状态，就会开始接受各种指示，并在无意识中相信它们（否定词除外）。

肌肉支配在催眠中是比较「浅」的阶段。……但是，**即使是浅的催眠状态**，也可以通过引导，逐渐进入更深的催眠状态。

（……题外话，如果将催眠状态变得非常强烈，进行极端的肌肉支配，也可以诱发人工的「鬼压床」）

### 受到感觉支配时的特征

（所需催眠时间：15～40分钟）

在恍惚状态或肌肉支配的状态下，继续接受催眠就会出现的状态。

从这个阶段开始，**如果意识到**，**自己就能清楚地认识到**自己处于催眠状态。

是**和平时不一样的状态**。

虽然有点发呆，但世界很清晰，感觉很敏锐，**淡淡的幸福感会持续涌现**。

视线随意地看向某个方向，嘴巴微微张开，意识有点模糊。

（有时，可能会看到星空，或者将无关紧要的东西映入眼帘）

（身体和意识会莫名地沉重（但并不难受）。……肌肉放松，悠闲自在的状态）

在这种状态下，身体的某个部位会变得敏感（也可以变得迟钝），可以操作感觉。

如果被告知吃了柠檬会觉得酸，就会真的这么觉得……如果被指示身体发痒，就会感觉像被人挠痒痒一样……。

**如果被告知性快感，就会真的这么感觉**。

是的。这种状态可以多少自由地操纵五感……所以，如果被告知要记住快乐，就会真的记住。

利用这一点，就可以「感受到女孩子的内裤的味道（嗅觉操作）」「让性感带产生快感（触觉操作）」。

这就是催眠自慰的乐趣所在。如果能进入这种状态，就能尽情享受了！

### 受到感情支配时的特征

（所需催眠时间：15～40分钟）

与感觉支配的催眠深度差不多。状态也类似。

可以一定程度上操纵想法、思考、感情（喜怒哀乐）等。

……感觉支配是对身体感觉的操作，而感情支配是对大脑的操作。

**如果被告知喜欢，就会喜欢发出声音的人（恋爱感情操作）……**，如果接受到舒服的暗示，就会真的觉得舒服（快感操作）。

如果被反复告知舒服，就会无法忍受快感，从而引发脑内高潮型的干性高潮。

（感觉支配也可以诱发干性高潮，但会感受到与感情支配不同的感觉。感觉支配是对各部位性感带的刺激）

一般来说，催眠音声的绝顶诱导，只要进行「感觉支配」和「感情支配」就足够了。

一旦可以控制这些，之后就是不断地往大脑里填充快感，然后砰！。（从记住快感到干性高潮，需要10～30分钟）

### 受到记忆支配时的特征

（所需催眠时间：20～60分钟）

这是持续接受深度催眠后出现的状态。

进入这种状态后，会变得不确定自己是否醒着，五感也无法认知，全身被强烈的幸福感包围。

能看到的东西也看不见了。触摸的东西也感觉不到了。只有幸福。

……而且，除了讨厌的事情之外，**会听从任何指示**。思考能力完全停止，所以会全部接受。

与感受到强烈干性高潮时的感觉相似。……**感觉像在花田里一样**。（根据催眠的深度而变化）

一旦进入这种状态，就可以通过暗示进行「阻碍记忆的恢复」「唤醒被遗忘的记忆（仅限于未消失的记忆）」「**自己被裸体的美女们包围着**」「**女体化**」「被洗脑」等操作。

（自我意识会变得薄弱，变得不太明白（无意识状态）。……不是睡着了）

但是，因为没有太多必要做到这种程度，而且**很少有人能进入记忆支配的状态**，所以很少有催眠音声能达到这种程度。

……顺便说一下，如果做得太过火，就会开始认识到幻觉、幻听，这大概就是催眠的极限了。

以上。

另外，即使是比较浅的催眠状态，如果反复积累暗示，也往往会发挥意想不到的效果。

（从一开始就被告知喜欢喜欢……在感情支配的初期阶段，就已经喜欢上了，等等）

暗示的效果也会因各种因素而变化，所以上述内容仅供参考。
