# 制作色情催眠音声的方法

## 制作色情催眠音声的方法

※ 这是2017年的信息。

以前，我曾想尝试制作同人催眠音声！但是……在网上搜索，却发现制作方法很少。

因此，我将制作色情催眠音声的方法总结在这篇文章中。希望对今后想要制作催眠脚本的人有所帮助。

（本文主要目的是制作用于催眠自慰的音声，并在数字同人销售网站（DLSite、DMM等）上销售）

（催眠脚本以自行制作为前提）

## 准备工作

**・启动资金20万日元**

用于购买书籍、委托绘画和音声的资金、软件费用、杂费等。（如果没有电脑，则+10万日元）

至少需要20万日元。……如果能再增加一些，达到30万～40万日元，就能建立稳定的循环。

・对催眠音声的制作意愿

如果一开始就只想着“**赚钱**”，**很可能会失败**。（会厌倦制作。如果考虑收益，普通的同人音声风险更低，回报也更安全）

要抱着“我想把我自己喜欢的色情催眠音声带到这个世界上！”这样的心情。无论是兴趣还是工作，如果没有兴趣，都无法长久。

・即使被批评也不会气馁的心态

付费销售比免费更容易受到批评。（即使是免费公开，也经常会看到伤人的言论）

不可能让所有人都觉得好。要有一定的心理准备，接受负面评价和批评。

（如果讨厌被人说坏话，不建议从事创作活动……）

## 制作催眠音声所需物品

・PC（笔记本电脑也可）、网络环境和用于联系的电子邮件地址

没有这些就无法开始。

・18岁以上，身份证+个人号码

在销售网站注册社团时需要。

・催眠音声书籍

需要准备2～3本催眠技术书籍在手边。

**・工作中的邮件礼仪**

委托他人时，务必遵守礼仪！

・图像编辑软件

“Gimp（免费）”、“AzPaint（免费）”、“Photoshop Elements（付费）”、“SAI（付费）”等。

用于编辑封面图。

・音频波形编辑软件

“Audacity”等。免费的软件也能应付。

・音乐播放器

可以用智能手机代替。

・耳机

扬声器无法分辨低音和实际声音，因此建议使用耳机或头戴式耳机。

・国语书籍

如果文章能力较低，需要进行一定程度的国语学习。可能还需要创作对话文的能力。

・与网络声优的交涉

目前，基本上是从萌系声音找到个人网站。需要支持18禁内容。

需要通过邮件直接沟通。……此时，声优的HP等可能会写明应记载的事项，请按照其内容进行提案。

・与画师的交涉

目前，基本上是从Pixiv或Google、フリーむ掲示板上搜索“工作 募集中”。需要支持18禁内容。

与声优一样，通过邮件直接沟通。

## 学习催眠音声所需物品

色情催眠音声原则上分为“催眠部分”和“色情部分”两部分。

１，关于“催眠部分”，建议通过以下催眠书籍进行学习。仅凭网络信息是不够的，请认真阅读书籍。

２，关于“色情部分”，请在“**[催眠自慰太舒服了 总结Wiki的催眠暗示文章](https://web.archive.org/web/20190909084426/https://www29.atwiki.jp/hypnonanie/pages/11.html)**”中进行学习和考察。

（也可以参考社团“すくりぷてっどこねくしょん”的免费催眠音声中附带的脚本）

３，之后，最好花费1万日元左右购买催眠音声的**著名（下载量多）**付费作品。……催眠自慰也尝试10～20次左右。

掌握以上3点，就能制作催眠脚本了。

## 关于催眠音声需要记住的知识

------

・从开始制作催眠音声到公开，需要1～2个月

不是1～2周就能完成的。悠闲地学习，或者进行其他的脚本制作，同时等待。

・首次制作催眠音声的人，到能在销售网站上公开，需要2～4个月

需要相当的基础。详细内容如下。

・制作付费作品时，委托价格不能低于市场价

过低的委托价格会导致质量下降或引发纠纷。如果做得不好，还会降低委托方的积极性，所以要充分支付报酬！

------

大概就是这些。

……接下来，说明与催眠制作相关的事项。

## 关于最初的第1部作品

**几乎可以肯定会做出烂作**，所以不能拿来销售。

……这是因为，催眠脚本有很多必须记住的规则，**稍微偏离一点**，就会变成废品。

不要觉得自己可以！……基本上都会失败。就是这么难。

那么，该怎么做呢……最初，不要委托画师，而是委托网络声优中价格较低的人，以“个人委托（不作为社团公开的作品）”的形式进行委托。

（此时，也可以告知对方会免费发布）

另外，催眠脚本要控制在**24KB（12,000字）以内**。24KB大约是55～60分钟的音声。

如果文本量超过这个范围，会给声优带来负担，因此不建议个人委托。

（第一次制作催眠音声时，总是容易增加不必要的语句，所以为了兼顾削减文章的学习，要控制在24KB以内）

然后，委托后等待2～8周左右。（在此期间，彻底学习色情催眠）

收到完成品后，适当地进行音频编辑，首先自己倾听。……**将“觉得不好的部分”认真地总结在笔记本或记事本上**。

接着，免费公开。**从用户那里收集“问题点”和“不好点”**。

（如果害怕免费公开，也可以拜托“希望特定的人听”。仅限于对催眠自慰有一定了解的人）

此时，不要太在意赞美之词。总之，要彻底地听取“不好点”。

改善不好点，下次制作的催眠音声就会变得更好！

收集到差评后，仔细斟酌并制定改善方案，应用到第2部作品中。

## 关于第2部作品的制作

到了这个时候，已经收集到催眠音声的知识和信息，开始变得自信。

然后，容易想着“好！从第2部作品开始销售！”，但是……不行。再次免费公开催眠音声。

理由是，仍然有很多不足之处。……我从第2部作品开始销售，结果吃了很大的苦头。建议从第3部作品开始销售。

（如果此时能制作出优质的作品，可以将第2部作品用于宣传。如果能聚集人气，之后会轻松很多）

制作方法和测试与第1部作品相同。就是不断尝试和犯错。

## 关于第3部作品的制作

终于，正式开始了！**不惜技术和金钱，制作高质量的作品**。

以下是重要的几点。

------

・委托擅长绘制有魅力的画的人，绘制封面图

花费2～3万日元左右，请对方绘制出自己觉得“好！”的画。包装上的画与购买欲望密切相关，所以不要吝啬费用。

・委托有催眠音声经验的声优，进行工作

可能需要花费1个字3日元以上，但这里也不应该吝啬。如果可以的话，最好是知名人士。

催眠音声经验越多的人，越能制作出优质的催眠音声。

・委托声优时，请对方进行录音棚录音

家庭录音噪音较多，因此如果可能，建议进行录音棚录音。（如果声优拥有隔音室，也可以在家中录音。建议试听样本）

如果是24KB以内的脚本，可能只需要1天的录音，但即使如此，也需要花费2～5万日元左右。

・不要使用双耳录音（不要使用多余的技术）

使用这种技术，会给自己和声优双方都带来负担，例如演技指导、延长录音时间、提高文字单价等。

在首次正式环境中，如果一开始就使用，**很可能导致失败**，因此如果想使用特殊技术（包括双子音声），从第4～5部作品开始吧。

・在编写脚本之前，认真进行需求调查

最初要走稳妥的路线。不要追求小众的东西。**选择这个类型肯定有需求**的东西，可以极大地降低失败的概率。

------

如果做到以上几点，**会花费7～14万日元左右**，但可以制作出优质的催眠音声。

如果是优秀的催眠音声，可以很快收回成本！在这里终于可以获得与投资相符的报酬。

但是，委托需要1～2个月，收到报酬需要30～50天左右，请注意。……总共需要**3个月**才能拿到钱。

另外，目前（从音声作品的市场价考虑），**初次作品的价格定为700日元左右**。（如果想涨价，等到实力提升后再说）

## 关于第4部作品之后的制作

之后，一边逐步进行调整，一边继续制作催眠音声。

尽情地制作自己想制作的催眠音声吧！

## 启动资金的使用流程

１，催眠技术书籍共计1万日元，购买付费催眠音声1万日元。合计 20,000日元 的支出。0个月经过。

２，第1部作品的制作花费2万5千日元（委托1个字2日元的人）。合计 25,000日元 的支出。1个月经过。

３，第2部作品的制作花费2万5千日元（委托1个字2日元的人）。合计 25,000日元 的支出。2个月经过。

４，第3部作品（付费作品）的制作，录音棚2万、画师2万、声优4万日元（委托1个字3日元的人）合计 80,000日元 的支出。4个月经过

５，在等待第3部作品收入的同时，制作第4部作品。合计 80,000日元 的支出。5个月经过。

总计，23万日元的支出（根据情况，可能会更高一些）。所需天数，120～150天左右。

……之后，以作品的利润为基础，继续进行制作。如果顺利的话，收入也会增加。

（为了使收益循环，**每部作品需要200DL**（以700日元销售，利润为400日元为前提）以上。如果3～4次ピコ（DL不足100），就撤退吧）

---

以上。

催眠技术难度较高，请充分学习后再挑战！

