# 提高催眠音声暗示感受性的方法总结

这里描述了“最大限度”享受色情催眠音声的方法！

如果实践本文，你更有可能被催眠或暗示。

## 使自己更容易接受催眠音声暗示的方法

### １，想要被催眠

催眠术的效果很大程度上取决于你是否想被催眠。

因此，在使用催眠音声进行自慰时，最好抱着“好！我要用催眠自慰让自己感觉良好！”的心态。

如果你积极地决定接受催眠，你就会对音声的指示变得顺从……暗示会更强烈地生效。

……但是，不要太激动（笑）。

始终保持冷静和放松的状态来听。……如果你不放松，即使你希望被催眠，你也无法被催眠。

### ２，假装自己被催眠了

例如，对于“你的手会越来越向上抬起”的指示，避免直接否定说“不，它根本没有动……”。

当被指示“你的手会越来越向上抬起”时，**不要进行任何不必要的思考**，只需按照指示行动即可。

（一边想着“哦，它自己在抬起来”一边抬起它也不错）

催眠，**如果反感，效果会极大地减弱**，如果同意（服从指示），效果会**逐渐**增强。

它建立在“同意的积累”之上。因此，**不要太在意**你是否被催眠，以坦诚的心情服从音声的指示！

### ３，注意保持冷静和放松

在催眠前以及**听催眠音声时**，都要尽量放松。

你是否放松会**完全改变暗示的影响力**。

此外，还推荐引入“[强化性感的方法总结](/nipple/jyouhou/page-19.md)” 。

“容易接受催眠的状态”和“容易记住性感的状态”非常相似，因此，如果自主神经的副交感神经占优势，并且处于放松状态，你也会更容易被催眠。

（此外，姿势以躺着的状态最有效）

### ４，以对自己有利的方式解释

催眠音声的内容并不都是对你有益的信息。

其中也混杂着“难以想象的东西（做不到的东西）”、“令人不快的东西”、“无法感觉到的东西”等等。

这时，如果你抱有“我不明白，我该怎么办？”的疑问，好不容易生效的暗示会瞬间消失，所以需要注意。

（在听催眠音声时，如果进行指示以外的想象（主要是疑问或反感），暗示性会丧失。……最好不要考虑不必要的事情）

……那么，如果听到对自己不利的东西该怎么办呢……，你可以改变解释，使其对自己有利。

即使被告知“你的脑海里，炖菜在旋转”，如果你完全不明白……（包括“旋转”这个词带有负面形象时）

你可以像“啊，我的心在慢慢融化”一样，把“炖菜”和“旋转”都扔掉，用你自己的想法随意地听。通过这样做，你可以阻止暗示的消失。

### ５，整理听音声的环境

创造听催眠音声的环境非常重要。

---

・使房间变暗（不要开灯）

・确保没有人看到你（不被打扰）

・使房间的温度和湿度适宜

・适度清洁房间（清除灰尘）

・使用优质的被褥、毛巾被和床单

・在听不到多余声音的地方开始

・在可以放松的地方听

---

如果采用上述要素，催眠的效果会提高。

### ６，顺其自然

感觉就像以自然的方式接受听到的声音。

基本上，什么都不要想，保持平静的心情，只专注于听声音。

（如果中途被指示移动身体，请按照指示进行）

以轻柔的心情，只是随意地听声音，并以某种方式按照指示行动即可。

如果你的头脑变得空虚，你最终会……开始同意一切，并按照所说的原样感受！

### ７，忽略不清楚的暗示或听不清的音声

对于“即使听了解释也不明白的东西”或“声音太多而听不清的东西（双胞胎系列）”，**什么都不要想，直接听过去**。

什么都不想很重要！如果你想“刚才说了什么？”，暗示会减弱。

（对于双胞胎系列，最好只听其中一个的声音）

此外，如果在听过去后，你不明白内容，请按照上述项目中的“以对自己有利的方式解释”进行操作。

**“对于不明白的东西或对自己不利的东西”，要么“听过去”，要么“朝着对自己有利的方向解释”**。如果你遵守这一点，你就会更容易被催眠。

（即使你忽略了１～２个地方，你也不会无法被催眠）

### ８，重复听同一个音声

催眠音声的内容是否被记住，会大大改变暗示的方式。

如果你决定“这里，下次，我应该这样感觉”，“我不明白这句台词，所以我自己解释它”等等，催眠和暗示会顺利地传递，并发挥更高的效果！

（知道内容，你可以安心，**可以做好心理准备**，这也是一个方面）

因此，即使是同一个音声，**如果你再听一遍，效果也会发生巨大的变化！** 这种情况经常发生。

如果声音很好，内容也不错，但你没有成功地被催眠……（没有获得理想的效果……），我们建议你改天再听一遍。

……顺便说一下，在干性高潮方面，重复也是一个重要的因素。

如果你重复催眠自慰，你的干性自慰熟练度会提高……总有一天，你将能够达到干性高潮。

### ９，身体不适或没有性欲时不要听

在无法集中注意力时（例如，当你鼻子堵塞或肚子饿时），听催眠音声……是徒劳的。……它根本没有效果。

此外，如果你在没有性欲的状态下听色情部分的音声，你通常会在没有任何反应（或反应迟钝）的情况下结束。

总而言之，那天**不适合做爱**。……**一年中有一半以上的时间，做爱的效果很差**（因人而异）。

在那种时候听是浪费时间，所以让我们在另一个场合享受它。

（……顺便说一下，当你感觉到“我想自慰”时，那天就适合做爱）

### １０，找到你最喜欢的催眠音声并享受它

催眠音声具有相对不易厌倦的特性（因为播放时间很长）……如果你重复听同一个音声，它的效果会增强。

因此，如果你拥有“最喜欢”的催眠音声，催眠自慰会变得更加愉快！

一开始，你可以听各种催眠音声，并准备一些适合你的音声，这会很好！

以上。

通过阅读“[给无法成功进行色情催眠的人的建议](/hypnosis/page-102.md)”，你对催眠的理解和被暗示性会加深。
