# 什么是色情催眠音声（用于催眠自慰的音声说明）

## 什么是色情催眠音声（用于催眠自慰的音声说明）

这次，我简单地总结了与成人催眠音声相关的术语说明。

如果记住以下几点，我想在同人贩卖网站上就不会出现看不懂“催眠音声”说明文的情况了。

## 催眠音声是什么？

催眠音声是指引导听众进入催眠状态的音声。

**……先说一下。根据催眠术的性质……不希望被催眠的人是不会被催眠的**。

仅仅是，让想被催眠的人听催眠音声的话……**有暗示适应性的人**，就会被催眠。

一旦被催眠，人就会陷入恍惚状态，并用自己的身体体验各种暗示。

（如果被告知很冷，身体就会变冷……如果被告知很困，就会睡着……。总之，本人是有意志的，所以也可以拒绝）

然后……催眠状态会在入睡或听到解除音声后恢复原状。

**听催眠音声，可以获得不可思议的体验**。就是这么回事。

## 什么是色情催眠音声？

指在施加催眠术后，**诱导进行色情行为**，从而“给予性快感的音声”。

听了这个，对暗示有适应性的人，会进入**非常舒服的状态**。

原则上，色情催眠音声分为“催眠部分”和“色情部分”两部分。

“催眠部分”是花费20分钟～40分钟，让听众进入催眠状态的音声。（几乎没有色情内容）

“色情部分”是花费20分钟以上，将**被催眠的**听众引导至快乐世界的音声。（有很多色情内容！）

总播放时间约为30分钟～120分钟。与“色情音声”相似但不相同。

## 什么是催眠自慰？

催眠自慰是指听“色情催眠音声”进行自慰。

详情请参考“[**催眠自慰的方法**](https://web.archive.org/web/20190905083410/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-16)”。

## 关于催眠音声的说明文中写的“セルフ、ドライ、ウェット”

セルフ是指自己行动的色情行为。

ドライ是干性高潮的简称。非射精。

ウェット是湿性高潮的简称。射精。

就是这样。

色情催眠音声有“有无セルフ”、“ドライ还是ウェット，或者两者都有”的类型。

举个例子：

催眠音声1 … 有セルフ。ウェット。（以通过手淫或飞机杯刺激阴茎来达到射精为目的）

催眠音声2 … 无セルフ。ドライ。（不活动身体，诱发干性高潮）

催眠音声3 … 有セルフ。ドライ。（手会动，但不射精。比如乳首自慰）

（如果是女性，则与ウェット无关）

## CV是什么

CV是角色音声（CharacterVoice)的简称。

是为了让大家知道是由哪位声优负责的。

如果喜欢某个声音或说话方式，可以通过搜索CV中写的名字，找到相同声音的作品。

## 声优是什么

声优是指只用声音进行表演工作的人。（在网上活动的人，有时也被称为**网络声优**）

色情催眠音声大多由成人同人社团制作，但也有接受委托的“成熟的大姐姐”……，通过支付委托金和剧本，就可以制作色情催眠音声。

## 剧本是什么

剧本是将催眠音声的内容文本化。

……但是，剧本并不是普通的催眠自慰用文章，而是对“说话方式”、“声音的节奏”、“声音的大小”等演技也进行了各种描述。

声优会根据这个剧本的文章和指示，创作出色的色情催眠音声。

## 双耳录音是什么

双耳录音是指使用可以再现人头音响效果的模拟头进行录音的方式。

使用这种录音方式，可以“**增加音声的距离感**”，听到充满临场感的声音。

……但是，**双耳录音必须用“耳机”、“耳麦”才能生效**。（用扬声器的话，定位会变得不稳定）

与用个人声音录制的催眠音声相性良好。

## 噪音（ノイズ）是什么

噪音（ノイズ）是指“プチ”、“プツ”、“ブツ”、“ザザーーッ”、“サーー”等原本的音声中不需要的**干扰声音**。

录音环境不好，或者收录了周围的环境音，就会进入音声中。

……听众无法采取对策，所以请放弃并接受。

（如果实在不行，就听其他的吧。……用音声编辑软件进行降噪，很多时候都很困难）

（催眠音声具有集中听的性质……所以对噪音非常敏感。……因此，噪音检查非常重要哦～）

（……通过**试听催眠音声时，确认是否有噪音**，可以在一定程度上避免这个问题）

## 家庭收录是什么

家庭收录是指在家里收录的音声。

除非有隔音室或降噪用的电线、器材等相当好的环境，否则**大多会混入噪音**。

在催眠音声的收录中，很多时候是不适合的……。

## 工作室收录是什么

工作室收录是指租用音乐工作室进行收录的音声。

如果在采取了完善隔音措施的地方，就可以制作出几乎没有噪音、干净且高质量的音声。

制作催眠音声时，最好选择这种方式。

## 双子系的催眠音声是什么

双子系的音声是指一位声优在左右分别说不同内容的催眠音声。

（通过双子，即使声音相同（近似），也可以消除违和感！）

这种手法，**比以往的催眠表现范围更广**，可以体验到“一边倒计时一边进行其他说明”等稍微不同的催眠。

## 色情音声是什么

色情音声是指充分展现色情声音，让听众兴奋的东西。

（……催眠音声是**在让人进入催眠状态后**，通过**暗示和意识引导**来给予快感的东西）

不使用催眠的成人同人音声等，有时被称为色情音声。

另外，**催眠引导和暗示做得不好**的色情催眠音声，也会被评价为色情音声。

以上，就是与催眠音声相关的术语说明集～。

对催眠自慰感兴趣的人，也请参考“[**催眠自慰的方法**](https://web.archive.org/web/20190905083410/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-16)”！
