# 关于催眠音声脚本的基本流程

## 关于催眠音声脚本的基本流程

之前制作的催眠音声，发现有不少错误之处……（实践不足啊，是的），那时，我记录了情色催眠音声的基本形式。

我想这对那些今后打算制作催眠剧本的人会有所帮助。

（以下内容按顺序排列）

---

## 催眠音声进行所需的要素（古典催眠）

（“・”通常是必需的。“＋”是可选的）

### 催眠部分

- ・问候等
- ・建立亲和感
- ・情况说明
- ＋要求闭眼（或半睁）
- ・要求放松行为
- ・放松的指示、执行
- ・放松中，指示和情况说明
- ＋通过间接暗示等建立亲和感
- ＋通过间接暗示，使其更容易被催眠
- ・放松中，轻微的暗示
- ・放松结束。下一个指示和情况说明
- ・执行引起轻度催眠的催眠术
- ・在轻度催眠术的过程中，直接暗示、情况说明和指示
- ＋身体松弛的说明
- ＋附加积极的形象
- ・在轻度催眠术中，更容易接受暗示的对应
- ・在轻度催眠术中，催眠变得更强的说明
- ・结束轻度催眠术，进行直接暗示和情况说明
- ・过渡到深化
- ・催眠变得非常强的暗示和指示
- ・重复情况说明的同意和深化引导
- ＋附加更强的积极形象
- ＋陷阱催眠（混乱法）
- ・结束深化，维持（重新认识）亲和感，同时准备情色部分

### 情色部分

- ＋使声音成为积极形象的暗示
- ・使快感更容易获得的暗示（使情色更有利的暗示）
- ・给予快感的暗示的准备
- ・轻轻开始给予快感的直接暗示
- ・强化给予快感的直接暗示
- ・快感变得更强的暗示
- ＋进一步的深化引导或催眠的重新认识
- ・快感的情况说明和强化
- ・导入给予快感的强力直接暗示
- ＋进一步的深化引导或催眠的重新认识
- ・高潮前的准备暗示、铺垫
- ・连续强化快感
- ・从铺垫的暗示中，增幅快感
- ・多次连续强化快感
- ・高潮引导
- ・通过暗示（理由），产生大量的快感，并强化快感
- ・在时间允许的范围内，拼命地强化快感
- ・诱发高潮
- ＋重复更强的快感高潮
- ・放置一段时间
- ・冷却快感的引导
- ＋重复使用效果会提高的，后催眠暗示
- ＋睡眠引导
- ・觉醒（解除音声）
- ・觉醒的追加（强化）指示
- ・结束语

---

上述内容有很多是顺序不定的。（在几个项目中，也会多次重复）

这仅仅是基本形式。在这里，让我们加上独特的风格吧！

## 推敲处理

附赠。也记载了应该进行的推敲事项。

---

- 检查错别字。修改日语的错误、连接词、单词的重复使用等
- 上下文章的流程是否正确
- 是否进行了类似的措辞、表达
- 从整体来看，是否是不容易厌倦的表达【重要】
- 是否过多使用“○○する”、“○○になる”
- 是否过度使用“幸福”、“舒服”、“快感”、“高兴”
- 是否在相近的范围内重复使用“非常”、“很”、“相当”、“更多”等“强化表达”
- 是否在相近的范围内重复使用“但是”、“可是”、“不过”、“然而”等“转折”
- 注意其他连接词的过度使用
- 在催眠部分，暗示强化是否充分
- 在情色部分，性感强化是否充分
- 催眠的时间、深化的时间、情色部分的时间、到高潮的准备时间，是否分别适当
- “情况说明”和“指示”是否在所有部分都适当加入
- 术者（角色）的说话方式是否统一（特别注意敬语、谦让语、礼貌语的用法错误）
- 是否没有造成声优的演技指示不足
- 是否是声优容易阅读的内容（特别是汉字，注意读错、音训等）
- 是否适当加入标点符号和片假名，避免平假名连接在一起（避免误解）
- 对于发音特殊的东西（对于不太为人所知的单词），是否有发音指示（或者，是否避免使用这种术语）
- 是否没有使用难懂的词语表达
- 最后再检查一遍错别字

------------

推敲的时间可能比写剧本的时间还要长。（可能只是我不习惯写作，三重、四重的推敲，是理所当然的……）

以上。

顺便说一句，如果按照“情色部分”→“催眠部分”的顺序制作，可以在催眠部分导入与情色部分相关的内容。

如果想让催眠部分和情色部分具有相关性，也许应该从情色部分开始制作，或者像小说一样制作情节。

