# 意淫自慰方法总结

意淫自慰方法总结

※ 主要以男性为中心进行描述，男女通用。

※ 此处的“意淫”并非精神医学上所说的病态存在。而是指通过丰富想象力来思考色情事情的行为（性幻想、淫荡的空想）。

在2016年4月，如果在搜索引擎上搜索“意淫自慰”，几乎找不到任何结果。（只有1件）

明明意淫着做爱是每个人都至少做过一次的事情，但完全没有关于这方面的文章的“方法总结”，这有点令人惊讶。

……我认为我对干性高潮相当了解，但雌性高潮似乎是相当专业的知识（笑）。而且因为是成人内容，所以几乎没有人会写。……那么，作为信息发布者的我来写很多文章吧～！关于不为人知的干性高潮的世界！（笑）

这次，我将说明意淫自慰的方法。（即使是意淫，也像往常一样要自己负责哦！）

## 意淫自慰是什么？

意淫自慰（想象自慰、空想自慰）是指通过在脑海中进行色情想象，有意识地持续使大脑官能化，最终达到干性高潮（或者，愉悦的顶点）的自慰。

可能会有人吐槽说，真的能做到吗！（笑），但只要经过特训，**只靠意淫就能达到干性高潮**。我可以断言。

……因为，只要以某种方法让大脑积累超过一定程度的快感，就会发生干性高潮。

意淫会对脑内的快感神经产生一定的影响，因此，如果长时间持续向某个方向意淫，快感就会持续在大脑中积累，从而达到高潮。如果没有经过训练，这很难做到。

此外，意淫自慰也与“[通过意识引导下腹部实现干性高潮的方法总结](/dryorg/yarikata/page-25.md)”密切相关，如果可以的话，也请参考一下。

## 注意事项

*   由于长时间进行空想，大脑会渴望营养，大量消耗糖分

    最好事先用甜食或饮料补充糖分。
*   需要创造一个不被打扰的意淫世界

    声音、光线、气味、温度最好不要受到影响。而且，没有压力的环境也很重要。总之，就是要准备一个可以冥想的环境。
*   只有在副交感神经占优势时才能发挥效果

    需要一个可以放松的环境。
*   如果胯间感到刺痛，请立即中断意淫

    男性偶尔会出现这种现象。如果认为可以射精，精子就会被无谓地生成，可能会对睾丸产生不良影响。如果感到不适，请停止意淫，进行普通的自慰。

## 风险

首先，最好先确认“[妄想（wikipedia）](https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A6%84%E6%83%B3)”的文章。

然后，关于风险……，由于意淫在某种程度上与精神有关，因此**风险相当高**。

---

*   预先明确意淫只是意淫
*   **除了进行意淫自慰时，不要将意淫世界带入现实世界**
*   能够一定程度上控制自己的情绪
*   不要逃避现实

    会养成逃避到意淫世界的习惯。
*   适度运动，调整身体的状况
*   适度与人交谈

---

在享受意淫自慰时，最好另外进行上述事项。“意淫自慰重要的是，在非意淫自慰时**不要依赖意淫**”。

而且，如果做得过头，可能会“被意淫癖所困扰”，请注意。这与“[催眠自慰的方法](/dryorg/yarikata/page-16.md)”的风险相似。凡事都要适度。

……另外，“精神分裂症”、“抑郁症”的人最好避免，因为可能会恶化。

## 关于性感度

根据方法，性感度会发生很大变化。

如果想象的对象信息不足，或者在不放松的状态下进行，就完全无法期待效果……，但如果以适当的方法进行意淫，并练习丰富想象力，就能达到愉悦的干性高潮。（可能会飘飘欲仙（笑））

快感与“[催眠自慰的方法](/dryorg/yarikata/page-16.md)”非常相似。不相上下。

与催眠自慰的决定性区别在于，可以在意淫世界中“创造自己喜欢的世界”。

可以和喜欢的女孩（男孩），在喜欢的环境、情境中，随意做爱，因此，在意淫世界中可以获得最高的幸福。

## 需要准备的东西和应该准备的环境

*   导入“[强化性感的方法总结](/nipple/jyouhou/page-19.md)”
*   平静放松的状态

    注意放松
*   足够想象的糖分能量
*   可以慢慢沉浸在想象中的场所和时间

    最好确保至少1个小时左右。
*   通过腹式呼吸进行深呼吸

    最好在精神统一之前进行。
*   调整姿势和呼吸
*   可以悠闲地想象的姿势

    最好在沙发或床上准备一个靠垫坐着。仰卧的姿势也可以。
*   晚上或清晨

    在这个时间段能发挥效果。
*   避免空腹感、饱腹感、残尿感
*   昏暗的房间
*   排除阻碍集中的事物

    举个例子，电子设备会产生电磁波，可能会在不知不觉中造成不适（或身体上的压力）。稍微远离它们吧。

## 意淫自慰的方法

意淫自慰的快感程度主要取决于“想象力（形象力）”和“精神集中力”这两个方面。

关于想象力，

----

*   记住喜欢的女孩（体格、发型和颜色、表情和面容、胸部和臀部的大小、性格、特征，要准确记住）

    如果有图片或视频会很方便。
*   想和她做爱的地方

    同样，如果有某种图片会很方便。比如情侣酒店内部的照片。
*   以什么样的流程和她做爱

    把握情境也很重要。
*   了解喜欢的性格
*   记住喜欢的女孩的声音
*   确认喜欢的味道

    水果的味道可能更容易理解。
*   **自己是什么样的存在**

    不一定是雄性哦？不一定是人类哦～？

----

需要做好这些准备。由于想象具有**从过去的记忆中创造**的性质，因此**如果不了解自己喜欢的要素和性癖，就无法开始**。需要通过浏览色情视频或色情漫画，或者听色情音频，总之要生成大量的记忆。**自己到底喜欢什么**，要好好了解！

接下来，关于精神集中力……，就是字面意思。

如果训练自己屏蔽周围世界的认知，磨练感觉，想象力就会更加鲜明。

当能够创造“想象力”和“精神集中力”时，终于可以“开始意淫”了！

……啊。先**像黄油游戏一样，事先想象好一系列的流程**。如果知道要做什么，想象力就会飞跃性地提高。

在这种状态下，开始意淫。

首先，闭上眼睛（或者保持半睁开的状态），将想要做的色情事情“一个接一个地慢慢想象”下去。……不要着急！慢慢来。

接下来，进入色情场景后，要好好空想“是什么样的姿势”、“是什么样的触感（肌肤触感）”、“能听到什么样的声音”、“是什么样的气味（意外地重要）”、“自己在对对方做什么（反之亦然）”、“行动的结果，对方（自己）会怎么样”。

之后，需要“**将意淫中发生的事情作为意识反映到自己的身体上**”。**（最重要）**

如果是单纯的意淫，想象并满足就可以了，但如果是“意淫自慰”，如果缺少这一步，快感就会不足，难以达到干性高潮。……毕竟，目的是意淫后的“快感顶点”。需要将意识引导至乳首、胯间、性感带等部位。

之后，就是“色情意淫”→“身体意识引导”的重复。持续这样做，自己的大脑就会无法忍受快感，从而产生高潮。

（不知道什么是身体意识引导？请浏览“[通过意识引导下腹部实现干性高潮的方法总结](/dryorg/yarikata/page-25.md)”的文章）

如果涌现出难以忍受的快感，就暂时中断意淫，沉浸在快感中吧。如果快感减弱，就再次进行意淫，积累快感。**在高潮时想象什么东西，会阻碍高潮感**，因此，如果在体内感到有什么东西飘起来，可以暂时停止思考。沉浸在快感中。

如果意淫力提高，就能感到非常好的感觉哦～。毕竟是自己的理想世界！

## 要点和重点

*   **更具体地记住自己喜欢的女性形象**

    视觉、嗅觉、听觉很重要。建议大量阅读色情内容。如果能很好地理解自己喜欢的女性形象，意淫时的精度就会大大提高，临场感也会增加哦～。想象力的负担也会减轻，可以集中精力感受快感。
*   **反复、有意识地想象自己的身体正在感受到的东西**

    例如，如果自己是女性，并且有人将手插入自己的性器官中，就要反复想象那个位置渐渐变暖，**非常**舒服。通过这样做，快感就会在自己的大脑中积累，舒适感会不断增加……，最后就能获得飘飘然的、难以忍受的快感。
*   反复回想色情的地方

    喘息声、体液、乳房、臀部、女性器官、阴蒂、插入阴道的阴茎、扩张的阴道、痉挛的样子、甜蜜的呼吸等等……，尽情意淫色情的地方吧！
*   意淫时不要剧烈活动身体

    如果进行剧烈动作，会对交感神经产生影响，导致意淫的质量下降。请注意。
*   不要完全闭上眼皮

    如果一直闭着眼睛，会睡着的哦（笑）。（如果目的是睡前的快感，那就没问题）

    将“眼皮半睁开的状态”可以防止“无法入睡”，从而防止意淫中袭来的舒适睡意。

## 进一步提高快感的方法

*   导入“[强化性感的方法总结](/nipple/jyouhou/page-19.md)”
*   戴上眼罩、眼罩
*   通过催眠进入恍惚状态

    恍惚状态下，意淫的效果更高。
*   **准备抱枕**

    如果将意淫的对象替换为现实的东西，**意淫的效果会急剧增加**。特别推荐抱枕！
*   把握想要进行的色情游戏流程
*   配置蓬松柔软的被褥或沙发
*   强化（特训）形象力
*   与其他色情方式的复合
*   **使用冥想或疗愈BGM等，引导大脑进入“阿尔法状态”**

    大脑处于产生α波的状态。冥想是理想的选择，但也可以使用诱发α波产生的音乐。**如果大脑产生α波，就能发挥最高的集中力**。
*   日常进行形象训练

    不是意淫，而是单纯的想象力训练。在日常生活中不要带入非日常的世界。仅仅为了锻炼想象力而进行形象训练，在进行意淫自慰时，想象的精度就会提高。

## 优点

*   习惯后可以获得相当深的快感
*   可以经常保持舒适的心情
*   即使性感不发达也可以进行（任何人都可以）
*   可以在意淫世界中为所欲为
*   可以轻松想象最令人兴奋的情境
*   催眠自慰的水平（感受性）也会提高
*   不需要用手
*   可以与其他色情方式自由复合（除了想象系的自慰）

## 缺点

*   有成为意淫癖的风险
*   意淫自慰非常耗时
*   不进行精神统一的训练效果会减弱
*   如果缺乏想象力，根本无法进行
*   如果不放松，就无法发挥效果
*   有可能睡着
*   没有肉体上的快感（如果结合湿性高潮，这个缺点就会消失）

## 关于与其他色情方式的组合

大多数自慰都有可以意淫的余地，因此可以在做爱时叠加意淫。

如果提高意淫自慰的水平，并在进行其他自慰时发挥意淫，快感就会大大增加哦～。

## 题外话

*   有“冥想自慰”这种衍生方式

    这是一种利用冥想来控制脑内快感物质生成的神奇方法。

    冥想 → 自我暗示、快感控制 → 意淫自慰，可以按照这个步骤进行。进行过一定程度冥想的人，大概也已经注意到可以将其用于色情方面了吧。

以上。

这次我又详细地写了不为人知的干性高潮世界的一个方面（笑）。如果能成为快乐自慰生活的一个要素，那就再好不过了。
