# 快乐通电自慰方法总结

## 快乐通电自慰方法总结

※ 这是2016年写的文章。

※ 这是男女通用的文章。

一提到电击……新手往往会联想到SM玩法，但实际上，这是一种相当不错的性爱方式。

然而，在性玩具中，它属于比较难操作的一种，如果没有一定的知识，可能会吃苦头。毕竟是电。

另一方面，如果操作得当，可以获得与震动玩具不同的美妙快感。对于喜欢情趣用品的人来说，这绝对是一款值得了解的成人用品！

这次主要说明一下有点特殊的通电自慰。还是老样子，请自行承担风险。

## 准备工作

首先说明绝对要知道的事情。

**“使用时的功率等级必须从最弱开始”，“绝对不要在心脏附近、脸部、口腔内、股间使用”**。这是电击类玩法的常识，请务必牢记。如果不遵守这些，可能会引起大问题。如果严格遵守，就可以享受快乐的电击性爱了～。

……那么，要进行电击，就需要用到“低频治疗器具”。虽然有“电子类用品”、“电垫”、“电疗器具”、“脉冲频率器具”等各种叫法，但在这里统称为“通电用品”。

将通电用品（2000～3000日元）附带的 **2张1套** 的通电贴片贴在身上，**通电贴片贴着的部分的皮肤内部会感到舒适的麻痹感**。在某种程度上，它类似于按摩器具。

按摩类的，刺激性感带会产生快感。利用这一点，将通电贴片贴在自己的身体上，通电后，只需放置就可以享受通电自慰了。**一个人自慰可以同时刺激多个部位**，这是一个相当大的优点。

此外，这种通电用品……和电击棒一样，表面上是作为“按摩器具”等销售的。因此，在普通的电器店里也有卖。可以轻松入手。

但是，我个人推荐专门为成人娱乐而设计的“ZEUS 掌上电源盒”。

[ZEUS 掌上电源盒](http://www.e-nls.com/access.php?agency_id=af339507&pcode=XRAC126)

我喜欢它的原因是它有4张通电贴片，而且可以立即重置操作。

（在成人用品中，这是一款相对稳定的产品。……想要开始尝试电击的初学者，可以试试“ZEUS 掌上电源盒”。……很容易上手）

此外，如果想玩其他通电器具，请查看在线成人商店“**[NLS](http://www.e-nls.com/access.php?agency_id=af339507)**”的“低频・电子类”用品，选择自己喜欢的。

## 通电用品的说明

通电用品的机制是将2张1组的带有粘着剂的通电贴片贴在皮肤上，使该部分通电。

**不会出现身体内部变成导线而通电的情况**。（人体的电阻很大）低频电流主要作用于运动神经，刺激或收缩肌肉，因此除了通电贴片贴着的部分外，没有其他效果。……而且，必须将2张都贴在身上才能产生通电效果。只贴1张是无效的。

只要不做奇怪的事情，**这是一款非常安全的用品**。即使坏了，也不会出现身体被强烈通电的情况。（准确地说，“ZEUS 掌上电源盒”没有这种情况，但某款性玩具使用错误时会感到刺痛（哭）。只是痛而已，没什么大问题）如果不安全，就不能作为玩笑商品销售了。

使用后，肌肉会抽搐，产生有趣的反响。

还有，似乎有安全设计，或者说是规格……“大多数通电器具会在15分钟后自动结束”。如果想持续享受通电性爱，需要定期重置通电用品。

## 注意事项

*   功率从最弱开始设置。另外，不要过度通电！

    通电用品 **如果弄错威力会非常痛**。一开始要弱一点。
*   通电中更换贴片时，粘着贴片接触到手时，会感到相当麻痹

    手是容易麻痹的部位，请注意
*   不要靠近心脏或脸部

    单纯地很危险。

## 需要准备的东西和环境

当然，要玩通电自慰，需要通电用品。

至少需要 **4张电贴片**。如果想刺激多个部位，8张也可以。“ZEUS 掌上电源盒”的话，2套就够了。

*   可以放松的环境

    和其他自慰一样，需要副交感神经占优势的环境。可以参考[・强化性感的方法总结](https://web.archive.org/web/20190909085542/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-19)
*   可以自慰的环境

    请认为需要和普通性爱一样的环境。

## 关于性感度

有别于按摩棒的快感。如果皮肤的性感带发达，仅靠电击就可以达到高潮（干性高潮）。

感觉就像是按摩的延伸。很舒服。

但是，我个人的感觉是，快感不如按摩棒持久。达到1～3次高潮后，效果就会减弱。因为有被电击的兴奋感，所以还不错。

## 做法

只需将电贴片贴在身上并通电就可以玩了，但是 **如果不贴在适当的位置，就无法感受到快感**。

能感受到快感的部分有“下腹部”、“腰部”、“侧腹”、“背部”、“屁股”、“肚脐周围”、“乳首附近（稍微靠下的外侧）”、“腋下稍微靠下的位置”、“大腿根部的内侧”、“脚底”、“性器侧面（仅限女性）”等。而且，**背部容易有感觉**。……舒服程度因人而异，请尝试更换不同的位置，确认自己在哪里通电会感到舒服。

此外，根据贴的位置，需要的通电功率也不同。靠近肌肉的位置，即使是最低等级也能获得麻痹的快感，而屁股等肉比较多的地方，电流很难通过。

开始通电后，经过10～15分钟左右，身体内部会渐渐感到舒适的感觉，如果继续下去，性感好的人会达到高潮。

……另外，直接贴在男性生殖器、股间、乳首上效果不佳。……可能是因为刺激血液流通较多的位置的肌肉，才会产生快感。（男性生殖器的情况，虽然有效果，但会导致射精，所以最好避免。……而且，用电垫很难刺激阴茎，所以建议使用专门用于男性生殖器通电的通电用品）

## 提高快感的方法

*   重复尝试

    重复尝试更容易获得快感。
*   与其他性爱方式结合

    通电用品可以在一定程度上放置，因此可以在通电时进行其他自慰。
*   努力开发乳首

    如果能更清晰地感受到体内的性感，也能增加舒适感。

## 优点

*   一旦开始通电，即使放置一段时间也能持续感受到快感
*   **可以同时刺激多个皮肤的性感带**

    可以一次性刺激全身皮肤的性感带，是通电用品的一大优点
*   可以获得不同的快感
*   也可以作为按摩器具使用
*   **可以与其他性爱方式组合**

    这一点也很重要。可以一边通电，一边进行拘束、振动棒、电击棒、性爱、言语羞辱等……可以组合各种玩法
*   如果只是通电贴片，不容易被认为是成人用品
*   适合软性SM和SM玩法
*   不怎么用电，电池耐用
*   可以体验电击

## 缺点

*   需要花一些时间才能习惯操作
*   必须调整到适当的通电量
*   放置一段时间后电源会自动关闭
*   电线容易缠绕
*   粘着贴片容易沾上灰尘。如果介意脏污，需要定期更换贴片

## 乳首自慰的用法

刺激乳首时，如果乳首的快感神经发达，直接贴上也能产生一定的效果，但大多数人要么什么都感觉不到，要么会感到不适。比起直接贴在乳首上，贴在从身体稍微向外移动的下方部分，更有可能获得效果。

建议在通电过程中，适当地移动位置，固定在感觉最强烈的地方。另外，如果有多余的电贴片，第二组可以刺激胸部的侧面（外侧），刺激胸部会感到很舒服。乳首附近＋侧腹的组合也很棒。

调整到适当的敏感位置后，开始通电，之后只需呻吟就可以了！如果有抱枕等可以抱着的东西，会感到更加舒服。

以上。

我认为买一个也不会吃亏。特别推荐给想要体验新的快感刺激的人。如果不合适，就当按摩器具用吧（笑）

但是，与按摩棒相比，按摩棒的性价比更高，所以没有必要勉强购买电击用品。……喜欢性玩具或对电击感兴趣的人，可以购买来玩玩。价格也不是很高～。
