# 【震动棒伺候！】关于如何使用震动棒获得快感

※ 本文男女通用。

※ 主要以对伴侣的实践为中心，但也适用于自慰。

※ 以下内容中，伴侣被定义为“她”。（也可以认为是妻子或姐姐）

嗡～～。……过去，它只是普通按摩器具，但现在已成为一种常见的成人用品（成人玩具）。

如果将它放在女性的私处，那将是一种非常愉悦的成人玩具，但是……您知道当它放在其他部位时会是什么感觉吗？

……实际上，还有很多不为人知的性感带。

这次，我将解释“如何用震动棒获得快感（使用方法）”。（实践需自行承担风险）

（关于刺激男性阴茎的震动棒自慰，请参阅“**[使用震动棒自慰达到快感顶点的方法](https://web.archive.org/web/20190817164306/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-20)**”）

（本文也适合想要第一次尝试用震动棒自慰的女孩（兼顾入门说明））

（如果进行性开发，即使是男性也可以通过震动棒伺候达到“**[关于干性高潮的说明](/dryorg/intro/page-24.md)**”）

## 什么是震动棒？（震动棒是什么？）

震动棒是手持式按摩器……“电动按摩器”的简称。

电动按摩器是指提供振动的健康器具。

最初，它是作为普通的健康器具销售的，但是……

由于其振动的特性，许多人偷偷地用它来按摩自己的私处，作为**按摩棒的替代品**。

此外，震动棒的使用在AV行业也很流行……到2017年，它已成为一种著名的成人用品。

它在一般的家电商店也有销售，但如果男性购买，可能会被认为是以色情为目的购买的，因此需要注意。

此外，震动棒在因成人内容而闻名后，**成人用品店也开始普通地销售**……此外，还开始销售附加型配件。

## 什么是配件？

配件是指为了提高功能而添加的零件。

例如：

[震动棒配件](https://www.e-nls.com/access.php?agency_id=af339507&pcode=2891)

有了这个，可以提高震动棒的舒适度，并可以刺激她的阴道内（G点）。

……但是，根据使用的震动棒的类型，形状可能不匹配而无法使用……因此，购买时请注意。

## 使用震动棒的注意事项

*   **禁止过度使用**

    振动类产品的使用，最多每周一次左右。

    如果使用过度，性感带会变得迟钝，无法享受。
*   **不适合长时间对特定部位使用**

    停止一直刺激同一部位（15分钟以上）。感觉会麻木。

    如果无论如何都想坚持那个位置，可以采取“刺激 → 休息一段时间 → 再次刺激”的方式来减轻负荷。
*   **不要在心脏附近使用**

    最好不要对这些区域施加不必要的刺激。

    （由于受到“胸廓”中肋骨的良好保护，因此没有太大问题）

    （心脏位于左右乳首的中心附近）
*   **注意震动棒的振动声**

    由于会产生相当强烈的振动，因此声音会很大。注意不要漏音。
*   **不要在有割伤的地方使用**

    不要将震动棒的刺激施加到不正常的皮肤部位。

## 注意事项

*   **不要将功率调得太高（不要调到最强）**

    增加振动量会增加刺激，但会**降低快感**。

    虽然更容易痉挛，但快感会减弱，所以**功率应尽可能低**。

    （最后达到高潮之前是例外。……强烈的振动不适合积累快感，但适合增强刺激量）
*   **震动棒的按压程度会改变感觉**

    振动震动棒在“轻轻按压时、正常接触时、用力按压时”的快感和舒适度会有所不同。

    **不一定用力接触就好**。

    例如……只想刺激乳首时，只轻轻接触尖端会更容易感受到。
*   **如果性感没有发育，根本无法感受到快感。**

    性器官、阴蒂几乎肯定能感觉到，但……其他部位，如果性感没有发育，就无法感到愉悦。

    （如果对这些部位施加振动，可能会感到痒）

    此外，性感带的发育程度因人而异……因此，下面（关于可以用震动棒获得快感的部位）说明的“感觉点”的效果差异很大。

    （此外，**如果进行性开发，任何人都可以感受到这些部位**。详情请参阅“**[关于性感带的说明](https://web.archive.org/web/20190817164306/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-74)**”）
*   **不要直接放在性感带上**

    如果直接将震动棒放在强烈的性感带（私处或阴蒂等）上，会产生良好的反应，但……**快感会减弱**。

    ……身体**尽可能放松的状态更容易感受到**，而且在（性行为）准备前受到刺激，也不会太高兴。

    因此，当用震动棒伺候她时，首先要避开强烈的性感带（也要避开较弱的性感带），集中刺激能感到舒适的部位。

    放松后，性感也会变好，心情也会变得放松，允许刺激性感。

    震动棒伺候，

    1，刺激远离强烈性感带（私处、乳首）的、能感到舒适的部位“5～25分钟”

    2，刺激较弱的性感带“5～25分钟”

    3，刺激强烈的性感带

    按这个顺序进行比较好。
*   **人体的性感在左右两侧略有偏差**

    除去下腹部（乙状结肠的性感是例外），在身体左右对称的位置，分别给予刺激。

    如果左侧更容易感受到，那么全身也相对地存在于左侧。（右侧的情况则在右侧）

    （此外，基本上，自己身体的左侧（看到她时是右侧）的位置更容易感受到）

## 即使使用震动棒也无法感到愉悦的部位

*   **颈部、颈部周围、脸部、头部**

    这些部位会感到明显的不适。在全身中，最好不要刺激重要的部位（与维持生命有关的部位）。
*   **振动强烈传递到骨骼的部位（肌肉少的部位）**

    肩部、脊椎、肩胛骨、肋骨、肘部、膝盖、脚后跟、脚踝等。

    如果将振动施加到骨骼上，会持续受到**轻微的不适感**，因此请避免刺激这些部位。
*   **手臂、腿部的正面**

    对性感影响不大的部位。即使刺激也没有意义。

## 与震动棒相性好的道具（组合、搭配、套装）

*   **内裤、胸罩、竞技泳衣、紧身衣、运动服、其他弹性优异的物品**

    穿着这些东西时，给予震动棒的振动，会更容易感到愉悦。

    （拉伸内衣后再施加震动棒，快感会进一步加深）
*   **眼罩**

    遮挡视线，会提高震动棒的性感。
*   **束缚具**

    束缚＋震动棒伺候是软性SM的第一步！固定安装震动棒的东西也不错。束缚带等也很有用。
*   **用于固定张开腿的道具**

    麻绳、脚镣、束缚椅等。对无法闭合的私处进行强制快感震动棒伺候～。是SM游戏吗。
*   **尿布**

    女性用。震动棒可以穿透尿布的厚度，传递振动。

    此外，还可以完全覆盖潮吹、漏尿、爱液的流出。……不会弄脏。
*   **擦拭爱液的毛巾**

    如果要刺激女性的私处，这是必需的。……震动棒伺候会相当湿润。
*   **震动棒用配件**

    女性用。通过安装硅胶制成的罩子，可以进行阴道内刺激、G点刺激、与按摩棒结合等……可以进行各种各样的事情。

    此外，硅胶制成与皮肤的接触相性好，比普通的震动棒更容易感受到。
*   **按摩棒（振动器）**

    女性用。用震动棒刺激私处的同时，用按摩棒进行活塞运动，那将是一种非常好的感觉。

    此外，还可以将震动棒的振动传递到插入中的按摩棒的一部分，从而使整个按摩棒振动。
*   **震动棒**

    震动棒的双刀流吗。……如果再有一个震动棒，就可以同时刺激两个性感带，从而增加乐趣。
*   **布、毛巾等**

    可以抑制震动棒的强烈振动。如果想直接放在阴蒂等敏感部位，就需要了。
*   **U.F.O. SA**

    同时使用乳首刺激用品UFO系列（**[U.F.O. SA](https://www.e-nls.com/access.php?agency_id=af339507&fid=331)**），可以提高性感。（需要一定程度的“**[乳首开发](https://web.archive.org/web/20190817164306/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-list-nipple)**”）

## 关于可以用震动棒获得快感的部位（震动棒刺激的感想）

大多数性感带，用震动棒刺激，都会感到愉悦。

但是，根据部位的不同，性感带的位置可能不明确。

一边观察她的反应……一边适当地移动刺激的位置。

*   **肩胛骨之间～稍微靠上的位置（后颈下方）**

    偏向按摩。舒适的振动在双肩和背部回响。
*   **肩胛骨周围**

    不要直接放在肩胛骨上。（不是放在坚硬的地方，而是放在周围柔软的皮肤上）

    作为按摩非常好的点。一侧的肩膀、手臂、背部会麻木，感到愉悦。
*   **手掌**

    感觉有点奇怪的体验。姑且能感觉到。对享受刺激有效。

    此外，如果放在这个位置，一侧的手和整个手臂会温柔地振动。
*   **腋下及其周围**

    **可以达到高潮的点**。明显地感到强烈的快感。体内流淌着麻木的（痒痒的）快感。

    根据性开发的情况，仅靠刺激腋下也能达到高潮。
*   **B点（斯彭斯的乳腺尾部）**

    **可以强烈达到高潮的点**。有些人可能会讨厌这里的刺激，请注意。（如果B点的性开发不足，就容易出现这种情况）

    刺激这里后，身体会感到舒适，头部会变得飘飘然～，变得不太清楚，然后达到高潮。

    会记住与用手指刺激时不同的感觉。**如果进行性开发，可以获得相当大的快感**。

    如果对B点的性开发和快感感兴趣，请参阅“**[B点（斯宾塞腋窝尾部）的开发和爱抚方法总结](/nipple/chibusa/page-95.md)**”的文章！
*   **胸部乳沟稍微靠上的位置**

    （因为靠近心脏，所以稍微注意）

    是兴奋系的部位。与其他部位的刺激感觉略有不同，会感到心跳加速。
*   **下胸围～稍微靠外侧**

    **可以舒适地达到高潮的点**。会记住甜美而黏稠的美味快感。

    此外，根据刺激的位置，还会影响乳首、乳晕、乳首深处的快感神经、B点等。非常快感。

    ……关于胸部的性感带的位置，“**[给予乳房愉悦快感的揉捏方法总结](/nipple/chibusa/page-85.md)**”之类的文章可能也有用。
*   **乳首**

    1，轻轻接触时

    会引起麻木和快感！可以**引起高潮**。……只有乳首传递着大量的温暖麻木感，非常舒适。

    如果采用这种刺激方法，在穿着胸罩或衬衫的情况下进行，会进一步提高敏感度。

    2，正常接触时

    普通（笑）。**姑且可以达到高潮**。感觉适度舒适。

    ……与其直接接触，不如打圈圈地转动可能会更令人高兴。

    3，用力接触时

    微妙……。一侧的整个乳房都会剧烈震动……但快感很弱。

    可能是因为振动在身体深处回响。

    （关于振动引起的乳首刺激，“**[用跳蛋进行愉悦的乳首自慰的方法总结](/nipple/chikuni/page-96.md)**”的文章也很有用哦～）
*   **肚脐的中央部分**

    会受到某种其他方向的、奇怪的舒适感。习惯后可能会变成令人战栗的快感。

    而且，这个位置的刺激会在全身产生温暖的回响。
*   **肚脐的左侧（左腹部）（自己的身体的左侧。对她来说是右侧）**

    **根据性开发的情况可以达到高潮**。与右腹部不同，左腹部在一定程度上会产生快感。

    此外，这个位置可以间接刺激（性开发）乙状结肠。
*   **肚脐的右侧（右腹部）（自己的身体的右侧。对她来说是左侧）**

    悠闲而舒适。快感微妙。是按摩点之一。
*   **下腹部**

    **可以舒适地达到高潮的部位**。是出色的性感带。……性器官也会感到温暖的麻木。（穿着内裤会增加快感）

    由于也会在体内膀胱、子宫颈（宫颈性感带，仅限女性）、前列腺（仅限男性）产生回响，因此男女都会（尤其是女性）感到舒适。

    （有些人可能会感到不适，请注意）

    如果继续刺激，会达到相当强烈的高潮。
*   **私处**

    是感觉最舒适的部位！**理所当然地引起快感高潮**，因此说明省略。
*   **肋腹**

    躯干的一侧会感到温暖，舒适感会扩散。快感适中。我认为是出色的按摩点。
*   **背部**

    中央有脊椎，因此不适合。左右的位置可以进行舒适的按摩。
*   **腰部上方的左右**

    非常适合按摩中盘的刺激。这个部位会给整个背部带来舒适感……

    **由于与私处的性感带相连，因此刺激时性器官的敏感度会不断提高**。

    （私处会感到稍微有点震动棒的振动传递过来）

    如果继续给予振动，头部会变得黏糊糊的（全身会变得放松），**想要做爱**。

    如果想偷偷地让她发情，特别推荐这个点。……可以在舒适感中隐藏并积累性感。
*   **腰部的左右**

    **可以达到高潮的点**。腰部是非常强烈的性感带……刺激时，舒适感和快感会大量积累。

    是震动棒伺候推荐的刺激部位。非常舒适。
*   **腰部的中央**

    有点特殊的点。由于振动会传递到骨骼，因此会感到轻微的不适，但腰部的性感会消除这种不适，因此不会太讨厌。

    这个部位具有温暖地麻木整个脊椎的效果，**增强背部的性感**。

    是之后才会起作用的类型。如果想在做爱时加深背部的快感，刺激这个部位不会有损失。

    而且，通过穿着内裤给予振动……可以温柔地刺激性器官和臀部的性感。
*   **尾骨（骶骨）**

    **根据性开发的情况，可以轻轻地达到高潮**。

    这个位置会受到温暖的麻木快感。（按摩感很弱）

    是在腰部充分积累性感后，作为附加刺激的部位……吗。

    ……之后，如果用力按压这个位置，整个骨盆会感到舒适的麻木。
*   **内裤＋肛门**

    （很难用震动棒直接刺激肛门，因此这里使用内裤）

    非常舒适的部位！如果开发了肛门，**可以轻松达到高潮**。

    根据按压方式的不同，还可以使直肠痉挛。

    ……如果是女性，再往下一点（靠近性器官），可以同时刺激前后的孔。
*   **会阴部（仅限男性）**

    只有轻微的舒适感。**通过训练可以引起轻微的高潮**。

    但是，震动棒的攻击范围无论如何都很广……可能会给阴茎带来振动，从而诱发射精。

    会阴刺激更适合使用按摩棒。
*   **鼠蹊部**

    鼠蹊部是指与女性私处的线条位置相当的部分。（是大腿根部的位置。是内裤的孔所在的部分）

    是**可以舒适地达到高潮的点**。大腿根部是非常强烈的性感带，因此会记住相当出色的快感。

    此外，由于振动会从这里传递到私处，因此也可以用于挑逗。
*   **大腿根部的内侧**

    快感、按摩感都轻微地接受。……这里容易留下麻木感，因此可以享受有点不同的刺激方式。（即使离开震动棒，也会继续受到刺激）

    此外，也适合用于挑逗性器官。
*   **大腿的内侧（靠近臀部的一侧）**

    只有刺痛感～。是难以言喻的地方。
*   **臀部柔软的部分**

    相当舒适。**根据开发的情况可以达到高潮**。

    也适合用于挑逗肛门。（如果靠近肛门，快感会增强）

    之后，如果想玩弄臀部，以这里为中心进行刺激会比较好。
*   **膝盖的内侧**

    是影响脚底性感带的奇怪刺激点。一条腿会感到战栗，莫名地兴奋。
*   **肘部的内侧**

    整个手臂会感到刺痛麻木。是轻轻煽动兴奋的感觉。
*   **胫骨（坚硬、膝盖下方）的内侧**

    腿会莫名地感到舒适。想轻轻按摩时。
*   **脚后跟的上方**

    会使脚相当麻木。会感到正在被做一些奇怪的事情（笑）。
*   **脚底（比脚后跟靠上的位置）**

    脚底是非常强烈的性感带。**根据开发的情况可以达到高潮**。

    如果振动脚底，**性器官和头部也会回响着淡淡的快感**。……是擅长不知不觉地积累快感的部位。

    ……之后，“**[强化性感的方法总结](/nipple/jyouhou/page-19.md)**”也有效。

    如果提高身体的性感，舒适感也会提高哦～。

## 用震动棒使她进入色情状态的方法

这是在不经意间想让允许按摩的她进入兴奋状态的刺激方法。

1，按肩胛骨周围 → 背部 → 腰部上方的左右 → 尾骨周围 → 腰部的顺序刺激

以身体的后侧为主轴的刺激方法。可以在让她认为正在按摩的同时，充分地补充性感。

如果一直用腰部或腰部上方的左右的刺激进行挑逗……她可能会开始要求接触性器官或性感带。

是推荐的手法。

2，执拗地刺激脚底

这里是会受到刺痛舒适感的部位……**性感也会确实地积累**。而且，是在不知不觉中。

即使持续刺激脚底，脸也会逐渐变得黏糊糊的～。是推荐的手法。

3，在下胸围、B点和腋下周围来回刺激

与私处不同，有些人可能会允许刺激胸部。

对于这样的她，刺激乳房的性感带，进行挑逗吧！她可能会开始考虑也想刺激乳首等。

（乳首是明确的性感带，因此一开始就刺激会停止。会被生气的）

大概就是这些吧。

**腰部是关键点**。身体的后部，即使用震动棒按摩，也不会太讨厌。

## 想用震动棒进行挑逗时

1，刺激大腿根部的内侧、鼠蹊部的外侧和下腹部

是让意识转向性器官的方法。如果玩弄这三点，性欲会积累……本能会希望用震动棒刺激私处。

（可以引导无意识。即使本人不太希望，身体也会逐渐要求，就是这种感觉）

是推荐的刺激方法。

2，执拗地刺激臀部柔软的部分～尾骨周围

诱发肛门的性感。可以和臀部做爱的孩子，会逐渐想要进行肛门刺激（或者肛门性爱）～。

（普通的孩子，只有相当舒适的感觉）

……稍微跑题一下，如果想在不经意间发展臀部的性感，**这种刺激非常有效**。

如果一直被玩弄臀部周围，本能会逐渐渴望用臀部做爱。如果想引导她进入肛门入门，是推荐的。

3，刺激下胸围和B点

是让意识转向乳首的方法。如果重点刺激这些部位，乳首和乳房的敏感度会提高。（请注意，乳房有时会肥大化）

## 闲话（小知识、杂学、小知识等）

*   **震动棒是达到高潮所需时间最快的**

    **舒适感另当别论**，如果只是达到高潮，我认为非常快。

    总之可以让她达到高潮。
*   **与挠痒相性好**

    如果在震动棒伺候的过程中进行挠痒，会涌现出强烈的笑声和快感。

    （因为受到性感，对笑的抵抗力会变弱）

以上。

如果对软性SM游戏感兴趣，

“**[【轻度】令人愉悦的SM自慰和SM玩法总结](/dryorg/yarikata/page-127.md)**”

“**[【轻度SM】引导女性达到最舒适高潮的方法考察](https://web.archive.org/web/20190817164306/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-135)**”

的文章也请阅读～。……会感到震动棒的运用很有趣哦～。
