# 催眠自慰的方法

关于催眠自慰的方法

※ 本文面向男性，但也对女性有帮助

由于需求量很大，因此我加强了内容。

这次，我将解释即使是初学者也能相对容易地进行干性高潮、催眠自慰的方法！（实践需自行承担风险哦～）

（本文主要以“干性高潮”类的催眠自慰为中心）

（最下方介绍了推荐的同人催眠音频……。即使使用智能手机也能享受催眠哦～）

## 催眠自慰是什么？

催眠自慰（催眠自慰）是指，**通过使用特定的音乐・声音（大多是同人催眠音频）**，**对自己进行催眠或暗示**，从而引起湿性高潮（射精），或者是不伴随射精的绝顶（干性高潮）的行为。

是将催眠术用于色情方向的技术。……如果是干性（干性高潮）类型，在催眠后附加色情暗示（或是淫语），即使在性感觉不发达的状态下，**也能像女性一样达到绝顶**。……另外，即使是湿性（湿性高潮）类型，也能感受到通常无法获得的**强烈快感**。是**很受欢迎的自慰方式**哦！

……催眠自慰，**在干性高潮中是最简单的方法之一**。

但是，**因人而异，效果有好有坏**，所以也有点不稳定……。

以下是关于催眠的说明。已经了解的人，请跳过。

---

### 催眠是什么？

催眠，原本是指引起睡意的状态。……但是，现代稍微发生了变化，变成了“**容易接受暗示的状态**”的意思。

早上，迷迷糊糊的状态，或者是在电车里打瞌睡的状态，都属于催眠状态。

在催眠状态下，意识的引导和暗示会更容易，**感情和性感等都能在一定程度上自由控制**。

### 暗示是什么？

暗示是指，对于某种刺激或事物，**不加批判**地接受，并将其“反映在自己的心中”的现象。

例如，对讨厌青椒的人给予“青椒很好吃”的暗示，就会出现明明本来讨厌，却觉得青椒很好吃的状态。

在催眠自慰中，有“触摸乳首会很舒服”或是“阴茎麻痹并达到绝顶”等暗示。

如果用于色情方面，**即使性感带和快感神经没有发育**，也能唤起快感。

但是，暗示无法超越本人（肉体）的极限。

即使给予像运动员一样跑得快的暗示，也只能稍微跑快一点。无法提高本人肉体方面的能力。

……暗示，归根结底是影响精神的技术，例如“１，运动操作（轻微暗示即可）”、“２，感觉操作”、“３，记忆操作（深度暗示才可）”等。

### 催眠术是什么？

催眠术是指，人为地进行催眠或暗示的技术。是使用心理学和脑科学等知识的**科学**。

通过进入催眠状态后，给予暗示（与人的无意识对话），可以享受喜欢的感受。

……另外，催眠术是“自我暗示的技术”，**即使对他人进行催眠或暗示，也不会单方面地起作用**。

对象者，如果自己不理解“接受催眠术”，就不会有效果（即使在催眠状态下，暗示的接受也由自己选择）。不会发生漫画里的情节（操纵女孩进行性行为等），请放心。

催眠状态，在“睡眠，或是，**觉醒**”时会消失。

### 觉醒是什么？

觉醒是指，在催眠术中，从催眠状态恢复（醒来）。

如果一直保持催眠状态，判断力会下降，外出会有危险。

听完催眠音频后，**必须**，听最后附带的觉醒音频，唤醒意识。

（即使直接睡着，催眠也会解除）

……催眠术，如果发生 **“睡觉”** 、 **“听催眠解除音频（或是接受与之相关的现象）”** 、 **“交感神经活跃”** 、 “意识的防御机制启动”、“咦？产生强烈的怀疑”中的任何一种情况，**就会解除**（觉醒）。即使是恍惚状态，也会解除。**催眠状态基本上不会持续到第二天**。

### 催眠自慰的原理和说明

如上所述，催眠术是接近于自我暗示的技巧。是自我催眠。

……催眠术是自古以来就存在的方法，在头脑放空后，打开深层心理，高效地给予暗示的技术。……是让人进入深度催眠状态的方法。

然后，将进入深度催眠状态，俗称为“恍惚状态”（也可以说是陶醉状态）。是让潜在意识暴露的状态。

如果人处于“恍惚状态”，被告知“你很强”，就会认为自己很强，……如果被告知“自己很舒服”，就会发生感觉舒服的现象。……是的，**被告知“快感”时，就会强烈地认为自己有快感**。

只是，即使说是认为，“恍惚状态”下，这种认为的程度是**完全不同**的，几乎完全感觉自己就是那样。**而且，几乎是无意识的。**

在恍惚状态下被暗示“性快感”时，大概会达到绝顶。精神上就像是玩偶一样，被告知的一切都会被反映出来。

……**催眠自慰中重要的是进入“恍惚状态”**。兴奋什么的可以先放一边，**总之需要进行进入恍惚状态的特训**。……虽说如此，根据环境、声音和训练，还是可以比较轻松地进入恍惚状态的。

### 关于恍惚状态

是头脑清澈的状态。感觉呆呆的，心情很好。接近于持续冥想20～30分钟以上的状态。（说不定是一样的）（REM睡眠也几乎是相同的状态）

什么都不想考虑，陶醉其中，很幸福～。是非常舒适的状态。……也可以说是极度迷恋的状态。

进入恍惚状态后，可以清楚地认知到自己处于恍惚状态。……所以，是否处于恍惚状态，自己马上就能明白。

……一旦进入这种状态，就可以为所欲为了。如果被进行色情的意识引导，就会直接反映在身心上，脑内会变成乐园。

---

## 注意事项

**・进入恍惚状态后，识别周围情况的能力会极度丧失**

在恍惚状态下移动到其他地方是很危险的。……而且，在恍惚状态下被引导进行色情行为时，**有时会尖叫或是抽搐**，所以请务必营造好可以进行色情行为的环境。

**・催眠自慰后，要解除催眠**

听觉醒音频，或是睡着。

・听过多的M系（受虐系）催眠，会变成M属性

听过多的“奴隶”、“犬化”或是“被女王大人玩弄的内容”，会变成受虐狂。

## 关于风险

过度进行催眠自慰，可能会出现以下状态。

・发呆的时间，比平时增多

感觉集中力稍微下降。

・反复听喜欢的催眠音频，在现实中发生类似环境时，有时会突然发生催眠

这是个大问题。例如，如果被多次指示“睡觉”，在外面有人说“睡觉”时，真的会变得很想睡觉。催眠自慰要适度。

・倦怠感

过度进行，身体会变得疲惫。这是因为在脑内过度产生快感。乳首自慰也是如此，如果出现这种情况，暂时要控制性行为。

・停不下来

在催眠自慰中尝到甜头后，会沉迷其中。会想要更多的催眠音频。停不下来。

**从某种意义上来说，具有成瘾性**。请注意。（或许可以称之为效果相对较弱的“电子毒品”……）

## 需要准备的东西和应该准备的环境

・音乐播放器和耳机（头戴式耳机）

需要播放催眠音频的工具。智能手机或是音乐播放器等。

特别是，要注意“双耳节拍”（听起来很真实的声音）。不使用“头戴式耳机”或是“耳机”就无法生效。

・催眠音频

关于催眠音频，有收费的和免费的，最初的时候使用免费的就可以了。多次尝试后，如果开始沉迷于催眠自慰，就会想要收费的。

（收费的可以在“DLSite”或是“DMM-R18”等同人销售网站购买。搜索“催眠”就能马上找到哦ー（检查audio标签的东西！）））

免费的在质量和适当性上有很大差异，好坏参半，如果不太清楚的话，最初推荐在网上搜索并下载107氏制作的标题为“第５弾”的音频。（第５弾是女仆进行催眠引导的音频。通用性很高，非常优秀，从初学者到高级者都能享受）

其他还可以在“催眠自慰太舒服了 まとめWiki”等网站上搜索。在网上搜索的话，即使是免费的，也有各种各样的催眠音频哦。

……对了。催眠音频**大概是３０分钟～２小时**。因此，为了享受催眠自慰，需要和音乐播放时间相同的时间。

**・可以放松的环境**

和其他干性自慰一样，需要“副交感神经占优势的环境”。请参考“**[强化性感的方法总结](https://web.archive.org/web/20190905082352/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-19)**”。

・可以自慰的环境

需要和普通性行为相同的环境营造。

## 关于性感度

从好到坏，各种各样。**“自我暗示能力的高低（是否容易相信）”、“是否能接受催眠音频的内容”、“是否能进入恍惚状态”**等是影响因素……，失败的话就只是舒适的音频，如果非常成功的话，会发生无法理解的连续绝顶。（在这种状态下可能会发出尖叫。是喜悦至极的快感）

只能不断尝试了。……听各种各样的作品，如果能发现适合自己的，就能享受其中哦ー。

……另外，无论是什么作品，**如果无法进入“恍惚状态”就没有效果**。最初的时候，最好练习进入恍惚状态。

（大多数催眠音频都分为“进入恍惚状态的部分”和“享受色情的部分”，如果能找到适合自己的“进入恍惚状态的部分”的音频，催眠的适应性（被催眠性）就会增强）

而且，反复听催眠音频，可以更容易进入恍惚状态。

## 做法

首先，在被窝里仰卧（普通的睡觉姿势），采取自己最放松的姿势后，将耳机（头戴式耳机）戴在耳朵上，播放音乐播放器里的催眠音频。

之后，只要一直认真听从音频的指示就可以了。做起来很简单。是否能成功取决于你。

晚上进行时，听完催眠音频后，好好睡一觉吧～。……在其他时间段进行时，“必须”听催眠解除音频。**进行“睡觉”或是“听催眠解除音频”中的任意一种来解除催眠！**

还有，关于享受的次数……，催眠自慰一天最多进行１次。通常是２～３天１次吧。……一直保持睡觉的姿势，身体会变得迟钝。

## 进入恍惚状态的要点

关键是**“是否能相信催眠音频”和“催眠引导部分是否适合自己”**这两点。特别是“是否能相信催眠音频”极其重要……，最初的时候，需要反复听几次适合自己的催眠音频，并反复尝试同样的事情。

关于相信，

如果被指示“身体动不了了吧……？”，就从“身体真的动不了！”的演技开始。

一开始是演技也没关系。即使只是随便听听也有效果。……如果一直重复这个过程，不知不觉就会自动相信。……**相信的话，就更容易被催眠术催眠**。

……还有，营造可以接受催眠的状态也很重要。

催眠中，很多时候不能动身体，也需要长时间放松的环境。……也要避免头脑活跃的时候。心情呆呆的更容易被催眠。

## 要点和技巧（建议）

**・放松**

催眠自慰和放松有着密切的关系。在悠闲的时候听吧！

・对音频，要坦率地服从

如果不服从前半部分的催眠引导，就无法进行催眠自慰。

・不要勉强配合

举个例子，在被窝里睡觉时，被告知“床”，也可以认为是被窝。没有必要全部接受。不适合的东西就听过去吧。

・在晚上，睡觉前１～２小时进行

洗完澡放松后，效果最好哦ー。

**・营造可以放松的环境**

“洗完澡，也洗好头发”、“洗澡后经过３０分钟以上”、“不要空腹或饱腹”、“适当补充水分”、“刷牙和吹头发”、“适当的温度和湿度”、“昏暗的房间”、“一定程度的禁欲”、“准备好不碍事（容易使用）的耳机（头戴式耳机）”、“上完厕所”、“先把在意的事情做完”等等。

如果能营造好这些，催眠就更容易生效。

## 进一步提高快感的方法

・增加尝试次数

多次尝试，更容易进入恍惚状态，催眠的效果也会更明显。

・找到喜欢的音频

最好多找找。如果有非常适合自己的，效果会完全不同哦ー！

・找到高质量的催眠音频

在评论等中确认“催眠引导是否合适”、“暗示是否做得好”、“色情部分是否色情”等。

・学会冥想

如果学会通过深呼吸来放松，就更容易被催眠。

・进行大脑的性开发

参考“**[干性高潮的做法总结](https://web.archive.org/web/20190905082352/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-list-dry)**”，如果尝试其他干性自慰，催眠自慰的效果也会提高。

・加深对干性高潮的理解

请参考“**[关于干性高潮的技巧和知识](https://web.archive.org/web/20190905082352/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-55)**”。

## 优点（长处）

**・根据情况，可以获得惊人的快感**

自我暗示从某种意义上来说是最强的。有时会带来飞上天的快感。

**・即使没有进行性开发，也能马上产生效果**

与乳首自慰和肛门自慰需要开发性感不同，这个只要尝试几次，就能马上享受。……而且，即使在性感不发达的地方，也能通过感觉引导来记住快感。

・不需要动

根据催眠音频的不同，也有不需动手就能诱发绝顶的。在自慰中排除自身的动态要素，会更容易感受到快感。

・可以进行日常生活中无法获得的模拟体验

变成女性，被触手玩弄，变成后宫，和二次元的她见面……，催眠根据音频的不同，可以随意享受。

・很舒服

听催眠引导，心情会变得很好。

・可以听到很多女性的声音

温柔地对自己说话的女性的声音真好啊～。如果有色情的声音，会更加兴奋！

・可以强化脑内的快感神经

可以提高乳首自慰和会阴自慰的质量。

## 缺点（短处）

・容易睡着

催眠舒服的同时，也容易诱发睡眠。有时听着催眠音频，不知不觉就失去了意识，醒来时已经是早上了（笑）

・花费时间

为了进入恍惚状态，需要听２０分钟以上的催眠音频，所以自慰会花费时间。

・对不擅长相信的人来说，效果极差

可以通过训练来改善。催眠术的音频引导总之要试着相信。

・根据音频的不同，适合与否的差异很大

需要找到对自己来说高质量的催眠音频。大多是收费的…（汗）

・音频有好有坏

在购买催眠音频时，建议事先查看评论。

・耳机碍事

有时耳朵里塞着东西，无法集中精力进行性行为。在这种情况下，不需要使用耳机，而是将音乐播放器放在耳边听催眠音频。

・花费金钱

如果沉迷于催眠自慰，就会想要一个接一个的催眠音频。

## 关于恍惚状态的利用

也有不利用后半部分的色情部分，只进入恍惚状态，并将其连接到其他自慰的方法。

在恍惚状态下，身体的性感也会大幅提高，在这种状态下进行其他自慰，会非常舒服。而且，在自慰的过程中，如果自我暗示“自己很舒服”，就能获得更深的快感。

……另外，在恍惚状态下享受色情时，务必在结束时解除催眠。

## 致想要进入深度催眠快感世界的人

在２０１６年的时候，搜索“誠樹ふぁん”、“ふぁんたんとチュチュ”、“双子催眠”或许会很幸福……。呵呵……。

## 译者注

可以考虑这两个网站：

<https://asmr.one/works>

<https://www.asmrgay.com/>

---

以上。

催眠自慰，属于干性高潮中最简单的类型。**即使没有进行性开发也能感到舒服**这一点，是非常优秀的优点。

想要马上尝试干性高潮！的人，强烈推荐催眠自慰。

