# 能量高潮的技巧

## 能量高潮的技巧

※ 本文面向男性。

（最近，我偏离了乳首开发，讲解了各种干性高潮……，但本网站的主要目的是“获得女性般的愉悦性感”，所以我觉得这种内容也不错……）

那么，这次将说明关于能量高潮（能量性高潮）。

### 概述

能量高潮是指完全不接触身体，通过活动特定的肌肉来诱发高潮的行为。

在说明干性高潮的维基百科中，

“能量高潮是密宗秘法的一种，是一种完全不接触局部就能达到高潮的方法”

虽然写着这样可疑的内容，但它既不是秘法，也不是什么特别的东西，只要记住方法，**任何人都能做到**。

（以前，它可能是一种获得神秘快感的技巧）

### 能量高潮的说明

通过活动体内的肌肉（PC肌），有意识地压迫男性体内的性感带“前列腺”，从而产生快感的方法。

PC肌 …… 就是用来止尿的肌肉

前列腺 …… 隐藏在屁股里的男性强烈性感带

配合深呼吸，定期收紧PC肌，反复压迫前列腺，从而积累快感，最终达到高潮（干性高潮）。

### 关于性感度

根据前列腺的开发程度而变化。如果是喜欢肛门自慰的变态，效果会很好，但即使是普通人也能感到不错的快感。

由于是前列腺相关的刺激，所以高潮感比快感更强烈。与其说是感到舒服，不如说是被高潮的感觉。

通常是“比尾骨稍微舒服一点”的程度。习惯后几乎肯定能达到高潮，但要说快感的话，就有点微妙了。如果追求快感，还是“乳首”最好！

（但是，也不是那么糟糕。要说舒服也还是舒服的。可能只是缺少甜美的感觉）

### 做法

不需要准备任何道具。硬要说的话，就是应该事先进行“[・强化性感的方法总结](https://web.archive.org/web/20190909080139/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-19)”中说明的提高性感的方法。

仰卧在被窝里（普通的睡觉姿势），采取自己最放松的姿势。从这里开始。

---

基本是“**像深呼吸一样用鼻子吸气**，然后，**一边收紧PC肌（一边用力），一边将嘴巴做成吹口哨的形状，将空气慢慢地呼出**”。

（本文中以下“深呼吸”一词的定义，指的是上述特殊方法）

**只是不停地重复这个动作**。以悠闲的状态进行**20～50次**，就会自动达到高潮。

---

如果无法达到高潮，可能是“前列腺未发育”、“全身的性感完全没有觉醒”或“无法维持PC肌的收紧”。

定期进行能量高潮或进行乳首开发，总有一天可以达到轻微的干性高潮。

### PC肌的特训

前列腺未发育不是什么大问题，但如果无法长时间维持盆底肌的收紧，就不能期待太好的效果。

普通人不会锻炼像止尿时使用的肌肉，几秒钟后就会立刻松弛。因此，在不习惯的时候，最好进行PC肌的特训。

具体来说，平时以10～20次为一组，毫无意义地收紧或放松肛门（每次3～5秒左右）。

多次进行这个动作，就可以长时间进行收紧，从而能够充分进行能量高潮所需的前列腺压迫。

（即使不进行特别的训练，定期进行能量高潮，PC肌也会逐渐发育，从而解决问题）

### 提高快感的方法

如果只是引起轻微的高潮，相对比较简单，但要强化快感，需要一些技巧。（无法达到高潮的人也可以参考一下。能感到舒服更好！）

---

- 呼吸要缓慢，按照自己的节奏
- 吸气时，想象从会阴（阴囊（睾丸）的根部）进入甜美麻痹的空气，在**比阴茎稍高的体内**（准确地说，是在下腹部中感觉舒服的地方）积累能量
- 呼气时，意识到完全没有释放体内积累的甜美麻痹的感觉。吸气时，又感觉到那里增加了麻痹的快感
- 呼气时，感觉到全身的肌肉都在放松
- 如果有余力，想象比阴茎稍高的体内的麻痹快感在不停地转动。并且，随着时间的推移，这种势头越来越强，认识到这是一种非常舒服的感觉

---

意识到上述事项，快感就会增加。

**高潮不是做出来的。是自然发生的**。最好不要期待，有意识地达到高潮也不是什么好事。

总之，最好专注于深入地、让自己感到舒服。以尽可能深入、尽可能舒服为目标，**当快感积累到一定程度时，就会发生非常棒的高潮**。如果无法达到那种程度，快感就消失了，那就是经验不足。改天再来，反复特训吧。

### 能量高潮的流程

首先，一直持续上述手法的深呼吸。

从最初开始，重复13～20次左右的深呼吸，快感就会突然从体内慢慢地产生。

之后，在感到舒服的时候，沉浸在快感的余韵中，效果变弱时，再次进行深呼吸。大约进行2～4次深呼吸，就会产生快感，重复这个过程。

（在能量高潮的过程中，如果感到舒服，深呼吸变得困难，那么体内应该已经产生了淡淡的快感。暂时停止深呼吸，慢慢地享受快感。过一段时间后，快感会减弱，再次继续深呼吸）

如果感觉非常舒服，就稍微勉强一下，继续深呼吸。

即使深呼吸变得困难，也要执拗地活动PC肌进行深呼吸。即使觉得已经到了极限，也要毫不留情地深呼吸。即使无论如何都不行，也要深呼吸。

然后，在某个时候，身体的控制就会丧失，至高无上的时刻就会到来。那就是高潮。……因为可以变得相当幸福，所以请务必挑战一下！

顺便说一下，高潮2～4次左右就结束了。就这样舒服地睡吧。

### 与乳首爱抚相比的缺点

- 除了高潮之外，快感比较淡
- 感到舒服的速度与乳首爱抚不同，比较慢
- 由于没有指压带来的触感，所以有点难以兴奋
- 由于反复进行深呼吸，容易诱发睡意

推荐在乳首的敏感度迟钝或正在开发中的时候使用，但与乳首的快感相比，还是略有逊色。

### 能量高潮与其他自慰的结合

这是一种相当舒服的玩法，但如果同时维持呼吸和爱抚其他部位的行为，往往会使快感的认识变得模糊，所以比较困难。

如果将能量高潮与某种自慰结合，最好使用性玩具。

乳首的话，可以使用UFO、木制洗衣夹或乳首旋转器等。

肛门的话，可以使用灌肠器或电动前列腺刺激器等。

根据自己的喜好选择。

以上。

在网上搜索，有时会看到能量高潮与瑜伽相关联，或者与脉轮的开放有关，但我不太清楚（笑）。

但是，它与冥想有关，可以通过在一定程度上控制大脑的意识来强化性感。

如果认为体内存在能量（普拉纳？），并有意识地引导它，就可以有意识地操纵大脑的感觉。……这是冥想的应用。

瑜伽相关的内容，可能只是用不同的术语巧妙地表达了这些。可能是大脑的意识引导吧。
