# 磁针贴高潮方法总结

◇ 磁针贴高潮方法总结

※ 男女通用文章。

您知道磁针贴吗？它是用于缓解肩颈僵硬和腰痛等的工具。

如果将它用于皮肤的性感带，可以持续获得快感。**大量贴磁针贴，有时会导致高潮**。

……不想有意识地尝试一下吗？不想尝试一下舒服的色情针灸吗？

为了这样的您！这次，我将说明用磁针贴达到高潮的方法！（请自行承担尝试的风险）

## 磁针贴是什么？

磁针贴是指将“磁铁”和“针（圆皮针）”和“创可贴”组合在一起，用于缓解肩颈僵硬和腰痛的针灸治疗贴。在药店的肩颈僵硬对策商品区有售。

这种磁针贴，如果贴在乳首上，可以开发乳首（“[关于高效乳首开发方法（使用磁针贴进行性开发）](/nipple/kaihatsu+iki/page-2.md)”），即使贴在其他皮肤的性感带上，也有一定的效果。

如果性感度好的人，在特定的位置贴很多磁针贴，可以直接达到高潮。如果您有兴趣，请阅读以下说明后尝试一下。

（补充：即使是像磁力项圈那样的磁铁贴也可以进行同样的操作，但与针相比，效果会略有下降）

## 条件

男性的情况下，如果没有经历过干性高潮，即使大量贴磁针贴，也无法获得太大的效果（最多只是感觉舒服）。……另外，女性的情况下，如果皮肤的性感稍微发达，就可以获得相当的快感。

无论男女，都会因大脑的快感神经的成长程度而发生很大的变化。

## 注意事项

*   请阅读磁针贴的注意事项

    请务必确认商品的注意事项。
*   性感带非常发达的人，会连续高潮直到体力耗尽，请注意

    享受之后，请在某个地方划清界限并中断。可能会贴着贴纸睡着。

    （即使贴着贴纸睡觉，也没有特别的问题……，但这不是正确的使用方法，所以最好取下）
*   消耗掉一整盒磁针贴

    至少要消耗10个左右的磁针贴，所以对钱包不太友好。
*   不要重复使用一次剥下的针

    磁针贴类，一旦剥下，如果不消毒就无法再次使用。

## 关于风险

只要不贴在奇怪的地方，大概就没问题。……皮肤脆弱的人最好避免使用。

此外，由于刺激性感带（血流多的地点），可能会使血液流动顺畅。……日后，身体状况可能会发生某种变化。

## 关于性感度

如果性感带在一定程度上发达，躯干会一点一点地感到舒服，不久全身都会感到快感并达到高潮。

……然后，从那里开始，直到性感消失为止，会一直连续高潮。高潮感觉类似于被强迫高潮的类型，但由于是从身体内部引出性感，所以感觉非常舒服。

此外，由于刺激多个性感带，因此无法很好地判断哪里感到舒服。全身都被快感包围着。

感觉就像全身舒服地麻痹并达到高潮。形象上来说，是雌性高潮和雄性高潮的中间。

## 需要准备的东西和环境

如果有干性高潮的环境，就可以了。

*   床（被褥）
*   可以发出呻吟声的环境
*   导入“[强化性感的方法总结](/nipple/jyouhou/page-19.md)”

## 磁针贴高潮的方法

首先，只穿着内裤，裸体。

接着，将大量准备好的磁针贴贴在皮肤的性感带上。

“乳首”是容易理解的位置的性感带，所以最先贴上吧。之后贴在有针灸效果的性感带上。

---

针刺时有效的性感带的位置：

“下腹部”“腰”“肋腹”“背部”“肩膀”“肩胛骨的周边”“肚脐周围”“下腹部”“尾骨”“骶骨”“胸下围附近”“腋下更靠下的位置（胸的侧面）”“大腿根部的内侧”“脚底”“性器官的侧面（女性限定）”“下肢的背面”“躯干的侧面整体”

※ 人，身体的背面通常有很多性感带。特别是腰部

※ 请不要贴在脸、手、心脏附近等

总之，我列出了我知道的东西。性感带因人而异。

---

接下来，关于性感带的要点寻找方法，用手指（3～4根）抚摸性感带可能存在的地方，大范围地抚摸。……然后，您会发现一些隐隐约约感到舒服的部分。

如果找到了那个位置，减少手指的数量，好好触摸，找出哪里最隐隐约约。

如果可以确定隐隐约约的位置，用中指和无名指按压该部分的**周边**。按压时，会感觉到**有什么东西响彻身体深处**的地方。**那里就是皮肤的性感带**。

如果发现了皮肤的性感带，在那里用非常小的针刺一下，贴上磁针贴。之后，以身体的中心为轴，从贴的地方到对面的“感觉是性感带的地点”也贴上！2张1组贴在性感带上吧～。

之后，只需重复这个操作。

尽量使用所有的磁针贴。同时刺激更多的性感带，快感会更深。

在身体上贴上大量的磁针贴后，之后躺在被褥上放置。这时，一边放松全身的力量，一边慢慢深呼吸，会增加舒适感。

隐隐约约的快感，只要贴着贴纸，就会**一直积累**，所以悠闲地待着，不久快感就会无法停止，变得舒服，被快感填满……，达到高潮。

高潮之后，快感也不会停止（个体差异）。快感的波浪接踵而至，使头部和身体变得一片空白。

……如果内心完全满足，就结束。剥下贴在全身的磁针贴，休息吧～。

## 要点和重点

已经在磁针贴高潮的方法中说明了，所以没有特别的。

## 进一步提高快感的方法

**・紧紧抱住抱枕**

磁针贴高潮与抱枕的相性非常好。抱着抱枕达到高潮，真是太幸福了。推荐。

**・并用妄想自慰**

与“[意淫自慰方法总结](/dryorg/yarikata/page-28.md)”的相性也非常好。

・并用身体意识引导自慰

此外！“[通过意识引导下腹部实现干性高潮的方法总结](/dryorg/yarikata/page-25.md)”的效果也非常高。……这次的情况下，不是下腹部，而是“背部”或“腰部”、“贴着磁针贴的地方”附近的身体意识引导比较好。

・并用能量高潮

男性限定。同时进行“[能量高潮的技巧](/dryorg/yarikata/page-15.md)”，可以获得全身被快感电流温柔麻痹的快感。

・其他，并用乳首责或股间责

推荐使用成人用品进行责罚。刺激性器官或乳首会增加舒适感。

（但是，在享受磁针贴的过程中刺激性器官，**可能无法在该部位获得太大的快感**。同时刺激多个性感带，难以判断特定位置的刺激，快感会扩散到整体）

……另外，磁针贴自慰，感觉与自己移动身体的自慰不太相容。最好什么都不动，悠闲地享受。

## 优点

*   可以获得与普通自慰不同的快感（全身处于快感状态）
*   解放双手
*   可以在舒适的状态下连续高潮
*   **可以与其他色情自由组合**
*   也有助于大脑快感神经的发展（可以进行身体的性开发）
*   可以理解自己皮肤的性感带的位置
*   可以尽情享受快感
*   更容易注意到体内的性感

## 缺点

*   由于大量消耗磁针贴，所以比较花钱
*   不习惯的话，很难发现性感带
*   贴在错误的位置效果不佳
*   如果大脑的快感神经不发达，效果不佳
*   即使是极小的针，对刺入有抵触感的人不适合
*   非常容易犯困

    因为悠闲而舒服，所以也会在陶醉的状态下睡着……。
*   玩一次后，需要让皮肤休息一段时间

    因为会被针稍微划伤。磁铁贴的情况下没问题。
*   无法控制快感

    一旦开始，在剥下磁针贴之前，快感不会停止。

## 关于与其他色情的组合

自慰自不必说，还有性爱到振动器责罚等多种多样的组合。

如果在对方身上贴上针灸系的磁针贴，可以在全身处于快感状态下进行性爱。

以上。

在2016年的时候，关于电击责罚或磁针贴责罚的色情视频完全没有。（低频治疗器的责罚稍微增加了一些）

如果操作得当，会带来相当舒服的效果，但几乎不为人知，有点遗憾。……也许有一天，磁针贴责罚会流行起来（笑）。
