# 类女性高潮自慰中快感体验总结

这次，我准备了能够解答“类女性高潮自慰是什么感觉？”这类疑问的内容。

## 类女性高潮自慰的快感

### 0，关于条件

---

*   仅限于乳首自慰（用手指捏住转动的方式）
*   乳首的性感带已经充分开发（仅通过普通的乳首自慰就能达到3次左右的高潮水平）
*   其他的类女性高潮性感带也已经全部开发，但这次以乳首爱抚为中心，不刺激其他部位
*   类女性高潮禁欲3天，男性高潮禁欲3天
*   性开发经验5年以上
*   事先进行提高类女性高潮性感带的准备
*   身体状况和环境良好

---

在这些条件下，我将说明类女性高潮自慰的快感。

### 1，最初阶段

首先，轻轻爱抚乳首，身体会告诉你今天进行类女性高潮自慰是否会感到舒服，然后根据身体的反应进行自慰。

（不适合进行类女性高潮自慰的日子，即使爱抚乳首也没有太多的性感，只会留下麻木的感觉或轻微的不适感……即使这样继续爱抚也能达到高潮……）

开始爱抚乳首时，一种类似于痒痒的甜美麻痹感会从两乳首的尖端流向胸部内部，但感觉与此关系不大，总觉得内心飘飘然。

从那里开始，我开始高兴地感受到乳首的甜美，恍惚感逐渐增强，意识沉浸在舒适的世界中。

……另外，乳首和大脑的感觉并没有太多的联系。

我清楚地知道爱抚乳首会影响大脑，**但并不是说爱抚乳首后，某种感觉或电流会通过体内传递到大脑**，而是与乳首的感觉无关，我开始变得呆呆的。

### 2，爱抚乳首5分钟后

乳首的快感具有“甜美”的特性，在进行普通的乳首自慰时，会感觉到像吃冰淇淋或水果时感受到的“甜蜜幸福”从胸部深处流向背部，身体开始带有融化的感觉。（也许最接近喝牛奶时产生的感觉。那种感觉流向全身）

此外，意识会向内沉浸一个阶段，视力、听力的认知能力会大幅下降。（在这个阶段，仍然具有外部的认知能力）

我发出色情的气息，陶醉其中，享受身体甜美舒适的感觉。

之后，身体的肌肉会每隔几分钟交替进行僵硬和弛缓（僵硬：弛缓＝4：1左右）。

肌肉开始僵硬时最容易积累快感，在持续僵硬期间会不断积累快感。（意识也会逐渐沉浸）

相反，弛缓具有阻断、释放快感的性质，此时触摸也不会感到太舒服。（意识会暂时浮现）

在交替重复这两种现象的过程中，意识会更加深入地沉浸，愉悦感会越来越强烈。

另外，从这个时候开始，阴茎会强烈勃起。之后，会大量流出考珀氏液，所以在进行类女性高潮自慰之前，如果不盖上纸巾，内裤里就会变得湿漉漉的。

### 3，爱抚乳首10分钟后

眼睑会不由自主地闭上，嘴巴抽搐，眼睛向上看。视线就像是看向自己的大脑内部。

意识会再向内沉浸一个阶段（有时会连续眨眼），世界会变得黑暗（或者透明）。（可能是感觉功能下降引起的现象）

从这个时候开始，也会不由自主地发出喘息声（可以阻止）。虽然脸部表情变得奇怪，**但手却能准确地活动**。

（如果在手中留下一定的命令，即使达到高潮，全身都无法动弹时，也能一直活动）

全身会被温柔而平静的幸福感所包围，**能够从胸部和头部清晰地感受到比“2”时强烈得多的快感**。

如果要描述这种感觉，那就是意识被温柔的快感包围着，慢慢地落入黑暗世界的深处（说是落下，不如说是被吸引到头部内部的感觉）。身体保持原样。只有意识完全被吞噬。

……另外，如果前列腺已经开发过，就会影响乳首的快感，引起轻微的连锁反应。（股间深处会隐隐作痛）

### 4，爱抚乳首15分钟后

意识会进一步向内沉浸一个阶段，**看到的世界和意识的世界会分离**。

明明应该看到自己的房间，但除此之外，还会映出非常美丽的夜空世界，这是一种非常奇妙的感觉。（根据感觉方式的不同，这种现象也可能不会发生）

之后，会被快感淹没，变得不太清楚自己所在的世界。（感觉认知变得模糊。接近喝醉酒后感觉良好的状态。……但快感比酒要强烈得多）

（这时，身体会感觉像是浸泡在舒适的温水中。……虽说是感觉，但没有水的触感或温度的体感，只有浸泡在温水中时的舒适感和体内隐隐作痛的感觉）

然后，比“2”“3”更强烈的快感会支配身体和心灵，让人忍不住扭动身体，或者腰部有节奏地上下运动，或者眼角流下眼泪。

马上就要达到类女性高潮了。

也能感受到高潮线。如果继续进行90秒左右的类女性高潮自慰，大脑就会被告知即将达到高潮。

高潮感像美丽而干净的波浪一样，变得越来越强烈，多次涌向头部和身体，最后无法忍受快感。

（快感的波浪并不是实际可以用眼睛识别的波浪，而是一种难以形容的东西涌上心头的感觉。这种感觉会发生几次，所以也许可以识别为波浪）

### 5，爱抚乳首20分钟后

快感在大脑中积累过多，无法承受……通过乳首达到类女性高潮（绝顶）。

高潮开始时，会花费10～60秒左右的时间，慢慢地飞升。（高潮不是瞬间发生的现象）（高潮开始后，即使停止手的动作，高潮也会持续到最后。……但是，如果在高潮中爱抚性感带，会感觉更好）

另外，在高潮时，握住某些东西会增强满足感，所以在高潮中，我经常弯曲手臂，抓住枕头旁边的床单等。

从那里开始，大脑会感到飘飘然，然后一切都会变成纯白色（白色不是作为颜色存在的白色，而是什么都没有的印象的白色）。

自己的所有一切都会被吞噬到白色而甜蜜的牛奶世界等中，暂时失去识别周围环境的能力（感觉像是沉入某个地方）。

（这时，对身体的认知能力也会丧失，只剩下心灵。由于心灵沉浸在温柔的快感之海中，所以会感受到“自己的所有一切”）

（这种感觉与深度冥想状态非常相似。因此，如果进行冥想特训，就可以体验到接近高潮感的舒适感。……但快感方面，类女性高潮自慰比冥想更强烈……）

高潮后，感觉就像泡在澡盆里感到舒服的感觉被极度增强。

进入极度的恍惚状态，变得呆呆的，体内的快感逐渐消失，取而代之的是深深的满足感和幸福感。（在高潮中，性感带的性感会被阻断）

（极度的恍惚状态接近于坐在电车里的椅子上打瞌睡的感觉。虽然知道自己醒着，但其他信息不会传递到意识中。如果用催眠来说，就是达到支配感觉的深度，或者接近于恍惚状态）

另外，有时也会出现半途而废的高潮，如果没有感受到意识飞升的感觉，或者性感带的快感仍然存在，我会继续进行类女性高潮自慰，直到完全飞升。

第一次高潮时间约为30～180秒。在此期间，我会一直颤抖（痉挛时间可能约为20～120秒），处于高兴的状态。**我拒绝意识回到原来的世界**。

### 6，爱抚乳首25分钟后

高潮结束后，会逐渐开始了解周围的情况，性感带的感觉也会恢复（从高潮结束时开始约10～30秒之间）

伴随着这种情况，性感带（乳首）的舒适感**比以前大大增强**，所以如果重新开始类女性高潮自慰，就会立刻再次达到高潮。（重新开始爱抚后30～300秒内再次达到高潮）

在第二次高潮之前，全身会感受到巨大的喜悦，感觉会以非常好的状态颤抖。

**我磕嗨了**。我不太了解周围的事情和自己的事情，沉溺于快感之中。一切都感觉很好（特别是背部和股间深处感到快感）。我无法忍受。

此外，由于理性麻痹，本能变得明显，因此也无法识别意识沉浸的状态。**我只知道自己活着，并且身体和心灵的一切都感觉很好**。（即使在这种状态下，有时也能活动手）

（快感的感觉就像将按摩的舒适感增强到极限）

虽然是暂时的，但我会变成一个情欲高涨的淫荡动物的雌性。……如果快感太强烈，自我也会冻结。

在这种状态下达到高潮，一切都会变成纯白色（透明）。手臂和腿会不由自主地扭动，无法说话、移动、观看或思考。在磕嗨的状态下抽搐着停止不动。几乎没有对身体的命令权。

高潮时间约为60～300秒。与通常的高潮不同，幸福会一直持续下去。至高无上的时刻。

### 7，爱抚乳首30分钟后

深度高潮结束后，身体会一下子放松，呼吸会变成睡息。

性感仍然存在，所以如果爱抚乳首，可以继续引起轻微的高潮……但保持不动会更强烈地感受到幸福，所以有时不会试图移动。

感觉是陶醉的，全身都处于淡淡的柔滑状态。

如果用近似的现象来说，就像按摩很舒服，然后就快要睡着了一样。

但是，**如果就这样放置不管，真的会很容易睡着**，所以我会一边与身体状况和性感商量，一边决定是否继续进行类女性高潮自慰。

（另外，身体已经对乳首性感感到厌倦，但快感又在大脑中积累，所以如果进行其他自慰，会引起比“6”时更强烈的快感高潮几次）

之后，我会尽情享受类女性高潮自慰，然后结束。

## 如果没有按照上述感觉进行的情况

上述内容是乳首自慰的情况，所以“前列腺自慰”或“催眠自慰”可能会有稍微不同的感觉。

另外，这种情况需要乳首性感已经充分开发。如果性开发不足，效果会大大降低。

## 如果在上述感觉的某个地方停止前进的情况

如果发生“体质”、“性开发不足”、“出现妨碍快感的因素”等情况，性感的发展就会停止。

特别是要注意“出现妨碍快感的因素”。

如果想上厕所、房间通风不好、头发发痒等，快感就会猛烈地消失，最终会以不完全燃烧的状态结束。（一旦消失的快感就无法恢复。请放弃当天记住强烈快感的想法）

## 像走马灯一样闪过的感觉的说明

额外的话题。

如果脑内的快感神经发达，在上述“4”的高潮之前，有时会看到像走马灯一样闪过的东西。

（大约5～30秒左右，但是，在临终体验谈中描述的那种世界认知速度变慢的现象几乎不会发生。……只是世界的认知速度仍然接近正常状态）

如果快感很深，大脑的记忆调用速度可能会超高速化（这样做真的没问题吗……）。可以提取喜欢的记忆。

由于意识在记忆中飞奔，因此可以选择并调用记忆。

另外，在这种状态下，世界是黑暗的，可以在其中瞬间调用有意识的图像媒体（与普通图像不同，是极度强化了印象的心象图像）。但是，一次只能看到1～3张左右，并且可以高速提取与当前可见图像媒体相关的记忆事项。

（可以调用的是视觉信息或触觉信息为主……也许也可以调用其他感觉信息）

（另外，也可以看到现在看到的现实世界。看十几秒后，意识就会恢复，像走马灯一样闪过的东西就会消失）

有趣的是，**可以恢复今天早上看过但完全忘记的梦境**，可以浏览笔记本一页上记载的文字的全部内容，可以调用几年前看过的景色的详细信息等。

这些记忆会在几分钟后消失，但反过来说，由于会残留几分钟，因此可以通过中断自慰并在笔记本上写下来来恢复忘记的记忆。

（我进行类女性高潮自慰时在做什么呢……。另外，如果中断类女性高潮自慰，性感度会大大降低，所以平时不会停止）

（顺便说一句，我写的一些文章的内容是利用这种现象创建的。如果不进行记忆调用，就无法准确地调用深度快感的感觉或引起强烈高潮时的感觉……）

以上。

如果正在参考类女性高潮的感觉流程，**请不要在实际的类女性高潮自慰过程中确认是否会按照这种感觉进行**。

**如果故意让思考运作，快感就会减弱**。建议在事前或事后确认感觉。
