# 雌性高潮自慰前增强雌性高潮性感的好处

这次，我简单地总结了增强雌性高潮性感的优点。

对于雌性高潮自慰经验尚浅，不太了解提高雌性高潮性感重要性的人，请务必浏览一下！

## 雌性高潮性感与雌性高潮的关联性

雌性高潮性感是沉睡在男性身体里的女性性感。

感觉和反应与女性的性感几乎相同……因此，从兴奋和性感转化为愉悦感觉的过程也非常相似。

（虽然相似，但并不相同。……举个例子，男性的兴奋与女性不同，更容易依赖视觉，因此在刺激雌性高潮性感时，最好看一些色情信息）

因此，**雌性高潮自慰或雌性高潮性爱时产生的雌性高潮系快感，会受到当天雌性高潮性感的强烈影响**。（重要事项）

如果雌性高潮性感较弱，则完全不会产生快感。就像没有干劲的女性一样。雌性高潮快感容易受到心情和气氛的影响。

（如果进行女装打扮，或者读写官能小说，当天的雌性高潮快感会增强）

因此，在计划享受雌性高潮自慰的日子里，**需要关注雌性高潮性感**。

## 增强雌性高潮性感的好处（优点说明）

**快感会增强**。……一言以蔽之。

然而，不仅仅是快感增强，而是会**发生巨大的变化**。

差别有多大呢……

---

１，什么都不做，直接进行雌性高潮自慰的情况

２０分钟后，只产生一次令人满意的雌性高潮就结束了。

２，将今天的雌性高潮性感提升到ＭＡＸ后，与上述相同性感等级的人进行雌性高潮自慰的情况

从开始后，敏感度明显良好，原本应该在２０分钟达到高潮的地方，１０分钟就达到了雌性高潮。而且是在比平时更舒服的状态下。

此外，明明只能产生一次雌性高潮，却从那里涌现出强烈的快感，连续产生２次３次雌性高潮。

在感受到快乐的同时产生的第二次以后的高潮，具有极大地增强雌性高潮时快感深度的性质，因此会一边小幅度地颤抖，一边沉浸在喜悦的世界中，处于非常高兴的状态。

在强烈发情的状态下，喘息、哭泣、吐舌头、欢笑，头部和身体的所有部位都被快感染成一片空白。幸福。

（上述「１」「２」的性感只是一例。会因人或状态而异）

---

……大概就是这样的差别。

仅仅是普通地进行雌性高潮自慰，达到像「２」这样优秀状态的可能性**极低**，但是通过「**注意环境，并让大脑感受到官能**」，就有可能创造出像「２」一样的机会。

（即使没有达到「２」的状态，快感也会比「１」更强）

**如果事先强化了雌性高潮性感，雌性高潮自慰时产生的快感会「非常」强烈**。

## 关于雌性高潮快感的质和量

通过雌性高潮自慰达到雌性高潮后，雌性高潮性感会从雌性高潮性感帯消失，大约需要３天左右才能再次恢复（存在个体差异）。

（此外，即使进行了雌性高潮自慰，射精性感也不会消失。……不如说，有增强的趋势）

（如果身体状况和环境都万全，可以每隔２～３天享受一次雌性高潮自慰，但实际上可能会存在一些阻碍因素，因此雌性高潮自慰的机会可能会更少）

再加上，一次雌性高潮自慰至少需要２０～３０分钟的时间……因此，我认为雌性高潮自慰应该重视质量而不是数量。

（如果利用屁股进行前列腺自慰，尤其需要花费时间，因此更应该追求质量）

如果想重视快感的质量，**强化雌性高潮性感是必须事项**。

最好在开始雌性高潮自慰前３０～６０分钟左右，就开始进行增强性感的准备。

## 关于无法强化雌性高潮性感的情况

雌性高潮性感**不一定总是可以强化**。

如果当天的雌性高潮性感没有达到标准以上，即使试图提高雌性高潮性感，也可能会失败。

雌性高潮性感是否达到标准以上，可以通过

---

- 爱抚性感帯
- 按摩性感帯附近
- 触摸皮肤容易敏感的部位

---

来进行一定程度的判断。（如果低于标准，即使触摸也不会感到快感。可能只会感到有点麻木）

此外，

---

- 总觉得提不起劲
- 当天已经进行了湿性高潮或干性高潮
- 环境不好
- 身体状况不佳
- 没有心理上的余裕
- 不适合进行雌性高潮性爱的状态

---

等等情况下，性感的质量也会下降。

（通过多次进行雌性高潮自慰，会越来越清楚地了解当天体内性感的强度）

当快感下降时，基本上应该认为「**那天无法享受雌性高潮自慰**」。

虽然可以强行进行雌性高潮自慰……但那时，**无论如何强化性感，也无法获得理想的快感**，因此与其白白消耗性感，不如稍微禁欲，在其他日子享受。

（即使在性感度不足的状态下进行雌性高潮自慰，无论是否达到高潮，都会消耗雌性高潮性感。……就像能体验到愉悦感觉的次数减少了一次一样，因此不太推荐在性感度不佳的日子进行雌性高潮自慰）

（过几天后，身体的性感强度会发生变动。……如果身心都健康，大多会有好转的趋势）

## 关于即使增强了雌性高潮性感，快感也几乎没有增强的情况

如果排除上述理由，快感没有增加，则可能是单纯的**性开发不足**。

「快感的来源 ＝ 身体和性感帯中积累的性感量 × 当天的敏感度（雌性高潮系的敏感度） × 雌性高潮性感帯的成长水平」，如果性开发不充分，则不能抱有太大的期望。

以上。

尽可能提高雌性高潮自慰的质量，可以享受到更愉悦的感觉。

与雄性高潮自慰不同，**性感的上下幅度非常大**，因此希望在理想的日子里做好充分的准备。
