# 【参考】強化男性雌性高潮快感的色情图片特征

这次，我将说明可以作为雌性高潮自慰素材的成人内容特征。

（这里以色情图片为例，但“色情漫画、色情视频、情色小说”等也同样适用）

（本文中使用的“雌性男子”一词，指的是“雌性高潮性感觉醒的男性”）

## 雌性男子看了会愉悦的色情图片特性

雌性男子并非脑内完全女性化…… 而是同时拥有**男性的愉悦**和**女性的愉悦**。

因此，他们不会只喜欢男性或女性会喜欢的色情图片，而是觉得两者兼具的东西更好。

---

关于雌性男子（雌性高潮性感觉醒的男性）可能喜欢的“色情图片”的评价：

男性：○　女性：○　→　雌性男子：◎

男性：○　女性：△　→　雌性男子：○

男性：○　女性：×　→　雌性男子：○ ～ △

男性：△　女性：○　→　雌性男子：○ ～ △

男性：△　女性：△　→　雌性男子：△

男性：△　女性：×　→　雌性男子：△ ～ ×

男性：×　女性：○　→　雌性男子：△

男性：×　女性：△　→　雌性男子：×

男性：×　女性：×　→　雌性男子：×

（例如，如果男性看到一张色情图片时觉得是“○”，女性觉得是“△”，那么雌性男子的评价通常会是“○”）

---

总而言之，**以男性的性欲为基准**，再用女性的喜好进行修正（如果雌性化程度严重，价值观可能会反转）。

（也会受到性癖和情景喜好的影响，所以不一定总是这样）

**另外，非常重要的一个要素是“快感表现”**。

进行雌性高潮自慰的男性，其根本愿望是想体验女性的快感，所以**对于强烈表现快感的色情图片，更容易感到深深的愉悦**。

此外，雌性高潮性感觉醒的男性，比普通男性更具“共情性”（共情性会因思考的雌性化而有所提高），所以看到愉悦的女性，他们会稍微想象（再现）那种状态的感觉，从而产生一些快感和兴奋。

## 可用于雌性高潮自慰的素材要素

### 快感表现

表情：笑容、高潮脸、陶醉脸、迷离脸、恍惚脸中的任何一种（＋红潮）。

身体：小幅度痉挛。

背部：反弓状态。

嘴巴：半张开微笑，或者轻轻张开伸出舌头。

……在具有上述表现的同时，包含“温柔”、“甜蜜”、“沉迷于快感”的内容（非常舒服的状态）比较好。

另外，“轻微的口水”、“眼含泪水”的表现，也有一些效果。

因为这能传达理性麻痹的样子，所以有助于让人意识到“她很舒服”。

### 色情的爱情表现

“拥抱”、“爱抚”、“口交”、“亲吻”、“轻咬”、“情意绵绵”等。

雌性男子也容易对“自己变成美少女，被温柔地爱抚、被爱”的表现感兴趣，所以会觉得情意绵绵的东西也不错。

### 萌系

“美少女”、“漂亮”、“情色的色调”、“年轻”、“温暖系”等。和男性喜欢的模式一样。

### 男性喜欢的女性

“可爱”、“矮个子”、“有活力”、“无法自立”、“爱撒娇”、“健康”、“比较清纯”等。像是温柔又情意绵绵的妹妹型女友。

（雌性男子似乎对女性喜欢的女性不太有反应）

### 色情的身体

“柔软”、“丰满”、“有光泽”、“可爱”、“大胸”、“美臀”等。

除了男性喜欢的表现之外，如果自己是性方面有魅力的女性，会更增加他们的喜好。

### 施虐者，最好有一个以上

比起自慰，有和别人做爱或性爱的内容更好。

因为性感带由别人爱抚比自己爱抚更舒服，所以有这种表现，会加速对舒服感觉的共鸣。

### 附带色情的台词和拟声词

“吐息”和“喘息声”和“色情的拟声词”和“语尾带爱心”。越多越好。

台词可以很好地补充快感表现，所以尽可能想要。

（如果能有理性丧失、沉溺于快感的雌性喘息声，就更好了）

### 痉挛的样子

特别是“大腿”、“下腹部”、“侧腹部”、“股间”、“屁股”、“腰”。

下半身无意识的反应，就像是身体接收到舒服感觉的证明，所以有这个会增加色情感。

### 腰部不由自主摇晃的样子

腰部的上下运动，除非是骑乘位，否则通常是在快感增强时才会做出的动作，所以可以间接表现出很舒服的状态。

### 胸罩和内裤（内衣）

如果是性爱场景，全裸也可以，但如果是以爱抚为主的前戏，温暖色调的内衣会更有利。

特别是爱抚内裤（女性器官或阴蒂）很好。可以同时获得男性欲望的“接下来可以做爱了”和雌性男子欲望的“接下来可以尽情给予快感”的要素，从而产生强烈的官能。

### 同时爱抚

**重要要素**。

“乳首爱抚 ＋ 性爱”、“阴蒂爱抚 ＋ 性爱”、“双穴插入”、“低周波爱抚 ＋ 震动器爱抚”、“亲吻＋乳首爱抚 ＋ 插入”等。

如果只爱抚一个性感带，还比较容易保持理性……

但如果同时爱抚两个以上的性感带，快感会增强恍惚感，有时会让人搞不清楚状况。

雌性男子非常重视这种“搞不清楚状况的强烈快感”的共鸣，所以能强烈表现出这种感觉的“同时爱抚”，是非常出色的要素。尽可能想要。

### 阴茎的插入

如果可以，最好有。可以满足男性和女性的性欲。

如果插入阴茎，最好有“完全插入根部”、“不要太激烈地动”、“阴道紧致的表现”、“阴茎不要太粗（因为会让人觉得痛）”等。

追求快感表现的人，比起激烈的性爱，更希望是甜蜜又舒服的性爱，所以男性特化的色情表现评价会稍微下降。

另外，最好控制射精表现。雌性男子喜欢快感，但如果涉及到强制怀孕，会有些不知所措。

### 刺激与阅览者雌性高潮性感觉发达部位相同的位置

进行乳首自慰的人，喜欢乳首爱抚的色情图片。

进行前列腺自慰的人，喜欢前列腺爱抚的色情图片。

刺激自身发达的雌性高潮性感带的内容，更容易产生共鸣，所以会喜欢。

### 无法逃脱快感的表现

**个人认为，最好有的要素**。

被拘束而无法闭合双腿的状态下，阴道内被不断地活塞运动，

被紧紧抱住，无论怎么挣扎双腿，也无法逃脱舒服的性爱，

被强制进行阴蒂快感爱抚，无论多么厌恶地享受，也无法停止爱抚，

……这种“强制”快感爱抚的表现，能充分挑逗雌性男子下流的性欲。

在保持“安心”、“温柔”这种“安全”的同时，尽情沉溺于快感的内容，应该会感到非常高兴。

（“想在深深的快感世界中沉溺”的欲望，可能正在助长愉悦）

### 表现自己喜欢的玩法、体位、癖好、情景等

这和普通的男性和女性一样。如果嗜好性匹配，愉悦感会增加。

### 大字型张开腿

腿张得越大，越容易诱发兴奋。……这是男性的性欲……吗？

### 气味、蒸汽和汗水

潮湿，如果是嘴巴，就是呼吸急促的演出（在高潮时发生的现象），如果是股间，就是性器有感觉的表现。

汗水，是脸和身体都充满了快感的热量的表现吧。

另外，让人感受到色情气味的表现，会刺激男性欲望吧。

总之，这些都有的话会更好。

### 床上

进行性爱的场面最好是“**可以安心的地方**”。最容易表现这一点的就是床。

追求快感的人，同时也追求“**可以安心获得快感的地方**”，所以会有些讨厌可能会被他人（第三者）看到的地方。

### 大量的爱液、潮吹、尿床

分泌液的表现，会强烈动摇男性色情的心。

### 用手臂抱着什么（枕头、抱枕、伴侣等）的状态，或者，手臂弯曲，手放在肩膀一侧，紧抓着什么（床单等）

快感增强时会不由自主做出的行为。雌性男子也会有。

这种表现，可以间接传达快感很强的状态，所以会觉得很好。

以上。

**“迷离脸”、“媚药”、“机械奸”、“触手爱抚”、“快感堕落”、“恍惚”、“绝顶”** 等标签的色情图片，比较容易满足上述要素。

如果想寻找雌性男子可能喜欢的图片，建议用上面提到的搜索词来搜索。
