# 影响男性雌性高潮性感的“SM用品”说明总结

这次，我总结了可能用于雌性高潮性爱的“SM用品”（……与其说是说明，不如说是简单的介绍）。

## 影响雌性高潮性感的SM用品一览

### 口枷

*   比特口枷

    口感良好的硅胶棒。

    如果能用“围兜”等做好口水对策，就相当有用。

    会产生相当强烈的被虐快感。
*   球型口枷

    将球塞入口中，强制放出唾液的道具。

    与比特口枷不同，嘴巴会一直张开，所以相当不舒服。与其说是雌性高潮自慰，不如说更适合用SM玩法来刺激精神。
*   猿 gag（さるぐつわ）

    面罩型（覆盖型）还不错。咬合型因为布等会进入口中，所以有些不舒服。舌头会排斥。
*   开口器

    口中干燥会导致雌性高潮性感下降，因此不推荐。……与其说是快感，不如说是给予痛苦的SM用品。

### 面罩

**相当有用的道具**。即使只是盖在嘴上的廉价面罩，在雌性高潮性爱中使用也会营造出氛围（可以用想象力进一步加强）。

### 项圈

可以作为氛围道具使用，也可以摩擦枕头等刺激颈部的性感带。在束缚感和快感两方面都有用。

但是，不要用力收紧。如果沉迷于通过阻碍颈部血液流动而产生的快感，就会开始追求对身体有害的勒脖子性爱等，所以要预先避免这类玩法。

### 头戴式耳机（耳塞）和音乐播放器

用于听催眠语音或辱骂语音。

语言责备等，根据使用方式的不同，可能会带来强烈的官能刺激，所以如果有相性好的东西，推荐使用。

### 自动飞机杯

用于赋予射精快感，或强制刺激射精后的阴茎的道具。

效力很好，但是价格昂贵，设置麻烦，所以有点让人敬而远之……吧。

### 麻绳

**根据使用方式的不同，即使是自用也是相当优秀的SM用品**。

麻绳能给肌肤带来舒适的压迫感，所以即使只是缠在身上也相当有效。

特别是，用龟甲缚等方式将身体捆绑起来后，再进行雌性高潮性爱……，

**每次绳子轻微的滑动，都会同时刺激身体的多个性感带，因此之后会感受到更深的快感**。

（在雌性高潮性爱中，与其将其视为束缚，不如将其作为摩擦来使用）

但是，准备麻烦，管理也麻烦，绳子的使用方法困难，需要注意风险，需要了解紧缚方法等……门槛很高，所以实际使用的人意外地很少。

### 全头面罩

覆盖在脸上的具有收缩性的大型面罩。

适当的紧绷感会刺激头部和耳朵的性感带，所以稍微有点舒服。除了夏季闷热的时期以外，意外地推荐。

### 手铐

没有伴侣就无法使用的道具。

手经常要完成重要的任务，所以考虑到发生什么问题时的情况，最好不要过度束缚。

而且，根据束缚的手法，可能会导致身体扭曲，肌肉抽筋，非常痛苦，所以需要注意。

### 脚镣

与手铐不同，自己也可以束缚。但是，由于作用范围狭窄，所以可能很快就会厌倦。

姑且，使用扩张器等，适当地张开双腿，会增加心跳加速的感觉……。

### 鼻夹（鼻塞）

用于进行呼吸困难的玩法时使用。

如果是有着丰富雌性高潮经验的人，切换为口呼吸，可能会感到飘飘然，但是如果一直刺激鼻子，容易产生不快感，所以喜好因人而异。

### 拍打板

用于拍打屁股。不太适合自用。

在肛门里塞入东西的状态下进行，会在整个屁股上产生相当的刺激和快感。……但是，如果拍打到发红，会长时间受到疼痛的困扰，所以轻轻地拍打几下可能正好。

### 低频治疗仪

在SM玩法的情况下，比快感责备高1～2个等级使用。

如果调整到“痛并快乐”的程度，就能同时体验到快感和痛苦，享受到与平时不同的刺激性玩法。

而且，贴在屁股上通电也很有趣。……强制性地让屁股的肌肉运动，这种责备方式只能用低频治疗仪等电击用品来进行。

### 贞操带

是具有“发情”和“痛苦”性质的道具。用于长期的焦急玩法或禁止勃起玩法等。

在雌性高潮玩法中，主要作用是在勃起时给予痛苦。

男性在接受雌性高潮性感时，阴茎会随之勃起……在这种时候，如果戴着贞操带，痛苦会妨碍雌性高潮，从而制造出即使想达到高潮也无法达到的色情状态。

（此外，为了完全变成女性，也有禁止使用阴茎的意义而穿戴的情况）

（勃起是男性的象征，如果无法做到这一点，男性的心情就会萎靡，可能会发生思考的女性化）

### 鞭子

无法自用。而且，让有虐待倾向的人持有是很危险的。

如果是温柔的鞭打带来的适当疼痛，可能会感受到从与痛觉不同的某种东西中解放出来的喜悦。

如果在拍打脂肪厚的地方时，任凭感情，哭泣或尖叫，应该能感受到相当的爽快感……。

### 蜡烛

普通的蜡烛会烫伤，禁止使用。用SM用的低温蜡烛来享受。

考虑到高度调整、使用方法、使用后的处理、防火措施、倾倒等问题，不适合自己使用。

最好在SM俱乐部等地方请熟练者帮忙。……虽然很热很刺激，但意外地可能会上瘾。

### 木夹

折磨乳首或乳房的道具。完全没有快感。

木制夹子专门用于给予持续的轻微痛苦，如果将其夹在身上，疼痛会麻痹思考能力。

这样，快感可能会穿透理性，从而增加恍惚感（有时疼痛也会削弱快感。效果会因性格和体质等而异……）。

### 乳首吸引泵

根据使用方式的不同，是能给乳首和乳晕带来淡淡的痛苦和快感的道具。

如果乳首性感没有充分发育，可能不会产生太多的快感。比木夹更温柔的疼痛，所以推荐给想要体验非常轻微的痛苦玩法的人。

### 活塞机

想要进行肛门调教或女性化调教时使用。让开发了肛门的男性进行肛交，会在感受到强烈快感的同时诱发女性化。

顺便说一下，如果在阴茎和睾丸的根部戴上阴茎环，快感会进一步增加，甚至可能会嗨翻天。

### 导尿管

用于尿道责备的道具。需要杀菌。

因为没有使用过，所以不太清楚。……或者说，害怕不敢使用（苦笑）。

根据某人的感想，使用后24～48小时左右，尿道一直感到疼痛（＋排尿时剧痛）。

但是，如果充分扩张尿道，并且使用方法正确，应该能获得轻微的雌性高潮系的快感。

### 灌肠器 ＋ 肛塞 ＋ 固定器具

想要进行灌肠玩法时使用。进行肛门责备时，可以作为前戏来玩。痛苦很弱，但与疼痛不同，是一种难受的玩法。

如果注入200～300ml以上的热水，可能会出现暴发的情况，所以想要将超过直肠清洗的量注入体内时，最好用肛塞或尿布来预防。

（如果只是肛塞，很可能会弹飞，所以不要忘记束缚具）

### 眼罩、耳塞

关于“**[通过眼罩和耳塞进行感觉剥夺对雌性高潮的影响](/femorg/info/page-a4-36.md)**”中进行了总结。

### 其他，关于通常的成人用品

记载在“**[提升愉悦雌性高潮性爱体验的“成人玩具”等说明](/femorg/info/page-a4-37.md)**”中。

以上。

如果反复进行干性高潮，**可能会喜欢上被动的玩法**，SM用品的适应性也会逐渐提高。

喜欢雌性高潮自慰的人，**在确认安全性的基础上**，不妨使用柔软的SM用品等，探索未知的快乐。
