# 【高潮】通过干性高潮获得极致快感的方法说明

这次，我总结了关于干性高潮、高潮、极致快感等相关信息。

内容对那些对雌性高潮等信息感兴趣的人很有帮助。

## 极致快感是什么

极致快感是指快感达到顶峰，进入恍惚状态的现象。

大致是指女性达到快感顶点时的用语。

……而且，我想浏览本网站雌性高潮相关文章的各位都知道，**男性也可以体验极致快感。**

根据干性自慰的方法，可以品尝到像女性达到高潮时那样的深刻幸福感。

## 男性的雌性高潮是什么

请参考「[什么是雌性高潮（雌性高潮的说明）](/femorg/intro/page-a4-1.md)」。

不太了解雌性高潮的人，建议浏览。

## 如果男性也想体验雌性高潮

请参考「[体验如女性般的快感并达到高潮的方法总结](/femorg/nyuumon/page-a4-29.md)」！

## 干性高潮与极致快感的关系

干性高潮，仅仅是不射精的男性高潮。

极致快感，是在干性高潮中，体验到令人茫然的强烈快感时的高潮。

干性高潮和极致快感，实际体验后，才能理解所经历的事情。

## 达到极致快感会怎么样

与通常的干性高潮不同，**会感受到头部飘飘欲仙般的深刻快感和高潮**。

会明显感觉到“超越了某种界限”。可以认为是“高质量的雌性高潮”。

如果用感觉来描述，

在引起干性高潮，头部被模糊的舒适感包围的过程中，深深沉浸的感觉和快感会进一步增强……最终无法忍受，会感受到意识飞散般的幸福感。

**无法识别世界（周围的情况），至今为止感受到的身体快感几乎（或全部）被切断**。

之后，会产生“意识变白”、“被舒适的甜蜜吞噬”、“感觉像泡在热水里”、“飞向天空”等某种积极的**联觉**，充满幸福和满足感。

由于意识沉浸在美妙的快感世界中（极度失去对身体的命令权限），身体（特别是脸部）会处于被放置状态，可能会保持张开嘴巴微笑的表情，微微颤抖。

**是非常非常舒服的状态**。丰富、幸福、喜悦、温柔、甜蜜、满足、美妙！

## 极致快感的发生条件

**与干性高潮不同，如果不刻意追求，极致快感很难发生**。

男性型的干性高潮（肛门自慰）和麻痹系的雌性高潮，不太可能期待。

如果想引起极致快感，在按照「[增强雌性高潮性感，享受愉悦自慰的方法总结](/femorg/houhou/page-a4-24.md)」的内容调整条件后……，

我认为理想的是**尝试用通常的乳首自慰达到两次高潮**。

选择乳首自慰的理由是，它具有最强的女性型干性高潮的要素。

推荐尝试两次高潮的理由是，与第一次高潮相比，第二次高潮的快感和深度更有可能变得强烈。

但是，除了乳首高潮之外，通常也可以达到。

不喜欢乳首开发风险的人，选择“悠闲的前列腺自慰”、“舒适类型的催眠自慰”、“想象 ＋ 能量高潮”会更好。

如果追求极致快感，总之，要重视放松，享受平静的雌性高潮自慰，将快感储存在大脑中。

## 关于性感帯的发达

**如果脑内的快感神经和爱抚部位的性感帯没有充分发达，就无法引起极致快感**。

如果觉得性开发不足，可以暂时保留极致快感，先提高干性高潮的成功率。

## 极致快感的成功概率

*   没有干性高潮经验者 … 0％

    由于是干性高潮的上位互换，原则上没有经验者无法通过干性自慰体验。
*   能达到干性高潮的人 … 1～5％左右

    由于干性高潮的快感线和达到极致快感的快感线**有很大差异**，所以认为普通能达到干性高潮的人，重现性很低。

    ……即便如此，也有**碰运气**的成分，也许20～100次中会有一次达到极致快感。
*   几乎肯定能达到雌性高潮的人 … 20～50％左右

    经常进行雌性高潮的人，**脑内的快感神经应该已经充分发达**，并且拥有环境构建和快感强化的知识，所以2～3次中应该有一次能体验到极致快感。
*   雌性高潮大师 … 80％左右

    理想值来说，通过调整条件，应该几乎100％能达到极致快感……但现实中存在各种妨碍因素，所以80％左右是极限。

    （另外，雌性高潮的成功率根据“环境”、“条件”和“进行种类”等因素有很大差异。详细内容在「[关于雌性高潮自慰成功率和失败原因](/femorg/info/page-a4-20.md)」中说明）

**如果一边摸索一边反复进行性开发和干性自慰，极致快感的发生概率必然会提高**。

所以，即使没有体验到，也不要太在意，专注于性开发就好。

## 极上的极致快感

在极致快感之上，还存在着可以称之为上位互换的“极上的极致快感”。

体验到这个，**自我会暂时消失**，但作为代价，可以感受到发自内心的舒适快感。

（即使失去理性，也能把握感觉，所以可以认知快感）

（这里的“自我的消失”是指，大脑识别自己的能力极度下降。不会变得奇怪）

（顺便说一下，体验到极上的极致快感后，大约需要5～10分钟才能从高潮中恢复）

发生条件**极其困难**，需要将“快感的条件”和“性感的发展”和“身体的状况”全部调整到最高水平。

特别是“身体的状况”的最高水平的调整很困难，很大程度上取决于运气。即使是雌性高潮大师，一年也只有1～2次机会。

但是，我希望喜欢雌性高潮的人一定要尝试一下。这是非常有价值的快感顶点。

## 题外话 关于自慰和性爱以外的极致快感体验

由于某种原因**脑内的快感神经发达**，即使不做色情的事情，也有可能达到极致快感。

（反复体验快感，达到极致快感的事情，总有一天会达到真正的极致快感。就像马拉松选手一样）

（如果脑内的快感神经不发达，就不会引起极致快感。只会停留在稍微强烈的快感程度）

“取得巨大成功时”、“赌博大赢时”、“过度进行核心高潮时”、“理想实现时”、“品尝到极其美味的食物时”、“做幸福的梦时”、“进行深度冥想或催眠时”等情况属于这种情况。

此外，如果通过特殊方法**反复**大量生成脑内快感物质，在某个时候，**如果感受到比平时更强的快感**，就会达到极致快感。

（经常进行舒适高潮的人，在色情事情以外产生的极致快感的发生概率也会极度跳跃）

……如果想体验极致快感，开发雌性高潮性感是最确定的方法，但也许在其他事情上也有体验的机会。

以上。

如果想通过干性高潮体验极致快感，我认为乳首开发是最佳选择。

如果进行「[推荐的雌性高潮性开发方法总结](/femorg/dry-seikan/page-a4-4.md)」和

「[乳首自慰以获得愉悦的雌性高潮的方法总结](/femorg/femorg-onani/page-a4-25.md)」

大约1～3年后，就能在雌性高潮系的高潮中体验到极致快感。
