# 通过眼罩和耳塞进行感觉剥夺对雌性高潮的影响

这次，我总结了关于感觉剥夺游戏的优点和缺点，以及对雌性高潮性感、干性高潮的影响等各种内容。

（※ 本文是为男性制作的，但以下描述的许多效果也适用于进行感觉剥夺游戏的色情女性）

## 眼罩的效果

用眼罩遮挡视觉，对提高雌性高潮性感有很大帮助。

### 眼罩的优点

１，意识逐渐转向内心

有点模糊不清的状态。

在这种状态下，理性受到抑制，快感不会受到妨碍，因此在雌性高潮自慰等方面会起到很大的有利作用。

２，对触感的影响力提高

当视觉信息消失时，剩余的感觉信息会被强化，因此对性感带的刺激所产生的影响力也会增强。

３，遮挡光线，增强性感

周围处于昏暗状态时，人的性兴奋会提高，因此在提高性感方面，仅仅是戴上眼罩也意外地有效。

（集中力也会增强，所以更容易感受到身体的性感）

４，具有放松效果，提高性感度

在能安心的地方戴上眼罩，可以放松心情，使自律神经的副交感神经占据优势。

### 眼罩的缺点

１，容易睡着

如果只是普通地戴上眼罩，问题不大……但在那期间进行雌性高潮自慰等行为时，在精神恍惚的状态下，睡意会侵入，所以稍微容易睡着。

２，有时会变得迟钝

在雌性高潮色情中，将意识转向内心并不是坏事。

但是，如果在雌性高潮色情以外的情况下产生精神恍惚的感觉（在缺乏快感刺激的状态下变得迟钝），意识会变得透明，有时自我会消失几分钟（感觉很舒服）。

身体稍微疲劳时，特别容易发生这种情况，所以应该注意。

３，无法了解周围的情况

如果家里只有一个人，那就没有问题，但如果有人在，可能会没有注意到自己在进行雌性高潮自慰。

另外，如果不知道周围的信息，可能会摔倒，所以要注意。

４，快感增强时，眼罩的触感会变得碍事

当恍惚感增强时，会无意识地强烈感觉到接触自己的东西，这时，眼罩经常被认为是“不舒服”。

而且，在雌性高潮时流泪的话，眼罩会湿掉，产生更不舒服的感觉……

戴上眼罩的情况下，序盘的优点非常大，但**中盘以后变得恍惚时，缺点会变得更加明显**。

（……虽说如此，并没有那么强的缺点，所以始终佩戴也没有问题）

当雌性高潮快感加深，沉浸在舒适的世界中时，**大脑不会认知视觉信息**（虽然能看到，但不理解的状态），即使不戴眼罩，也能获得与佩戴时相同的效果。

因此，在雌性高潮色情中途摘下眼罩，**如果光线不碍事**，仍然会处于迟钝状态，如果感觉优点变薄弱了，就可以停止佩戴。

## 耳塞的效果

用耳塞遮断听觉，**缺点很多**，但由于恍惚化的效果很强，所以**如果使用得当**，还是有用的。

### 耳塞的优点

１，意识会非常转向内心

耳塞意外地强大。仅仅是佩戴着，意识就会下降很多。

２，对触感的影响力稍微提高

如果是单独使用耳塞，由于视觉信息仍然存在，所以触感的影响不会很强……但它确实具有强化身体感觉的性质。

３，心情平静

与眼罩一样，具有放松效果。如果能放松，舒适感也会提高。

### 耳塞的缺点

１，耳塞的压迫感会变得不舒服

当快感加深时，会判断应该避免对自己身体来说是障碍的因素，因此耳塞也会产生不舒服的感觉。

２，自我会变得薄弱

与视觉遮断不同，由于不是人为产生的，**对认知的习惯较少，经常会在不知不觉中削弱自我**。

（如果在SM游戏等刺激性强的游戏中，随时给大脑提供刺激，这个问题可以在一定程度上避免）

３，无法理解周围的情况

对周围情况的把握，更多地依赖于耳朵，因此**戴着耳塞时，对突发行为会非常脆弱**。

４，会听到耳鸣或体内的脉搏声

将听觉转向内心时，会开始听到心脏的声音等。有些人可能会觉得不舒服。

５，过度使用会导致炎症

耳朵内部是相当敏感的部分，如果多次放入多余的东西，可能会产生不良影响。

……另外，耳塞本身的隔音性并不高，但在耳塞上戴上防漏音耳机，几乎所有的声音都听不到了。

当完全听不到声音时，大脑会试图拾取体内产生的声音，因此意识会越来越转向内心。

如果想一口气恍惚化，提高性感度，这是有效的，但**有时会在不知不觉中自我消失，意识消失几分钟**，所以需要注意。

（与坐在电车椅子上产生的催眠不同，由于视觉和听觉没有受到刺激，所以经常会无法恢复而睡着）

## 同时佩戴眼罩和耳塞的效果

### 视觉和听觉遮断的优点

１，可以在短时间内一口气沉浸

同时佩戴眼罩和耳塞，意识的内心引导会非常强烈地发挥作用。

如果想立刻进入模糊不清的状态，建议同时使用两者。

２，可以获得在梦中充满快感的感觉

**重要**。在二感遮断中，半生不熟地消失自我，同时适当地刺激雌性高潮性感带，**会产生与通常的雌性高潮色情中产生的快感不同的舒适感觉**。

具体来说，就像在白色蓬松的温暖梦中，全身被温柔的快感包裹着的感觉。简直就像在做梦一样。

（快感很深，完全不知道周围的情况的状态……类似于快感达到高潮时的感觉）

３，可以用于恍惚化的练习

二感遮断容易引起恍惚化，因此也可以用于催眠自慰的练习等。

（但是，身体要保持坐姿。仰卧的话，经常会发生“不知不觉睡着”的情况）

### 视觉和听觉遮断的缺点

１，非常容易睡着

如果不注意，很快就会被催眠。高潮后变得迟钝时更是如此。

有时，**即使身体被成人玩具刺激着，也会呼呼大睡**，所以要注意。

２，自我容易变得模糊

如果不习惯调整恍惚状态，**甚至会忽略快感**，变得茫然失措。

个人进行二感遮断是相当困难的。

在清醒的世界和睡眠世界的狭缝之间，充分给予雌性高潮的快感，可以体验到通常的雌性高潮自慰无法体验到的深层喜悦，但如果不习惯，意识深度的调整很容易失败。

然而，如果进行催眠自慰、冥想、灵魂出窍等练习，并将当时的状态多次记录在笔记本上，深化引导和恍惚状态的维持会变得非常顺利，因此可以通过练习来改善睡着的情况。

## 最终，感觉剥夺对雌性高潮有什么影响

由于过于重视优点和缺点的说明，导致说明有些不足，所以补充一下。

……事实上，在雌性高潮的瞬间，感觉剥夺并没有太大的用处。

当雌性高潮快感在大脑中充分积累时，**会产生类似的感觉剥夺效果**，即使使用道具，也不会有太大的差别。

（如果有明亮的光线等阻碍快感的因素，即使在高潮时，感觉剥夺也多少有效）

另一方面，**在雌性高潮色情的序盘，感觉剥夺类商品是非常有效的道具**。

可以煽动受虐心，促进放松，增强性感带的反应……在雌性高潮色情中，会产生各种各样的优点。

**可以说它具有支持雌性高潮性感上升的作用**。

以上。

将意识的深化与雌性高潮的快感混合在一起时产生的喜悦，是一种与众不同的快感。

已经习惯了雌性高潮的人，不妨尝试一下感觉剥夺游戏。
