# 关于雌性高潮性感的发展与“快感持续时间”的关系

有些享受雌性高潮自慰的人，是否体验过快感不知为何中途减弱，无法达到雌性高潮的情况呢？

即使没有外部因素，没有任何问题，对于雌性高潮自慰的初学者来说，这也是很常见的。

这次，我们将讨论与雌性高潮性感有关的以及“快感持续时间”的关系。

## 身体的快感，总是会稍微减少

当性感觉在人体内积累时，**这种性感会逐渐减少**。减少的速度不是很快……30分钟后，性感就会消失到无法察觉的程度。（即使达到雌性高潮的快感高峰，20～30分钟后也会恢复原状）

而且，这种现象在雌性高潮自慰的过程中也会发生。

开始雌性高潮自慰后，会感觉雌性高潮性感在体内不断积累，但实际上快感的一部分正在减少。

但是，基本上“**快感积累量 ＞ 快感自然释放量**”，所以除非外部因素导致快感急剧减少，否则继续雌性高潮自慰，体内的快感会持续增加。

……如果这样，继续雌性高潮自慰，雌性高潮快感应该会积累到极限，从而引起雌性高潮……**但在这里，由于性感带的快感生成时间问题**，性开发不充分的人可能无法达到雌性高潮。

## 关于性感带的快感生成时间

**每个性感带都有各自可以生成的快感强度和快感生成可能时间**。

（**如果进行性开发**，可以在一定程度上强化）

例如，

如果雌性高潮性感等级为1的人，快感生成可能时间为1分钟，1分钟的快感生成量为1P（点数），

雌性高潮性感等级为3的人，快感生成可能时间为3分钟，1分钟的快感生成量为2P，

雌性高潮性感等级为5的人，快感生成可能时间为5分钟，1分钟的快感生成量为3P，

等等。

但是，如果快感消失的时间是“1分钟2P”，**那么雌性高潮性感等级为3以下的人，无论怎么努力都无法积累快感**。

（这就是性感完全未开发时，完全感觉不到的原因）

顺便说一句，只要体内稍微积累了这种快感，人就能意识到很舒服。（就像拿着1日元硬币，即使只有1克也能识别的现象一样）

因此，即使在开始性开发后不久（开始性开发后1～2周左右），也可以在短时间内感受到快感。

此外，“1分钟的快感生成量”会因当天的性感度而发生很大变化。

即使是雌性高潮性感等级为5的人，如果性感度最高，**也会有10倍的修正**，1分钟的快感生成量变为30P，

即使是雌性高潮性感等级为99的人，**如果性感度最低，也会有0.1倍的修正**，本来可以获得50P的地方变为5P，无法获得愉悦的绝顶。（绝顶本身是可以的。但是，在这种情况下，只会积累麻木的感觉，绝顶没有任何意义……）

（雌性高潮性感等级高的人，可以掌握自己当天的性感度，所以不会在性感最低的时候进行雌性高潮自慰。……因此，高等级的人进行雌性高潮自慰，几乎肯定可以达到雌性高潮）

（特定快感带的快感生成可能时间，即使是再厉害的人，也最多只有20～40分钟左右。而且，等级越高，1分钟的快感生成量也越难增长，即使比较等级100和等级200的人，也没有太大差别）

## 关于快感生成时间耗尽

当性感带的快感生成时间耗尽时，舒适感会减少（是否消失另说）。

一旦发生这种情况，之后无论怎么爱抚，都很难积累达到雌性高潮的快感。（性感可能会逐渐减少）

这就是性开发不充分的人快感不再增加的原因。时间到了。

## 关于快感生成时间耗尽的对策方法

如果依赖于一个性感带，**只能进行性开发**。

**快感生成量可以通过技巧和情境等大幅增加**，但关于快感生成时间，只能想到培养性感带。

……所以，如果快感中途停止，那就更加努力地进行性开发吧！

## 关于快感的额外增加

虽然从一个性感带可以生成的快感量是固定的，但如果开发了其他性感带，可以通过额外进行雌性高潮自慰，进一步增加大脑中的快感。

……这，是非常重要的因素。

举个例子，即使乳首自慰只能达到一次雌性高潮，会阴自慰无法顺利达到雌性高潮，但通过连续进行“乳首自慰 → 会阴自慰”，可能会达到两次雌性高潮。

（第二次以后的雌性高潮，达到绝顶所需的快感量大幅减少，所以像这次的例子一样，即使会阴性感没有充分发育，也可以通过轻微的性感增加，再次达到雌性高潮）

因此，**在雌性高潮自慰中，性感带越多越有利**。即使一个性感带无法使用，也可以通过爱抚其他性感带，维持雌性高潮快感。

……另外，除了各个性感带之外，大脑可以额外增加的快感量也是有限的。

如果大脑内的快感神经发达，这个极限量会非常大，所以在一次雌性高潮自慰中，如果不达到4～7次雌性高潮（也取决于质量），应该不会达到极限量。……所以，一般人不太需要担心。

## 关于雌性高潮自慰后的性感

性感带有所谓的“性感”，**进行雌性高潮自慰会消耗它**。（即使不引起雌性高潮也会减少）（即使没有记住快感，爱抚性感带也会减少）

当这种“性感”减少时，“可以生成的快感量”也会成比例地减少。

但是，性感似乎会每天恢复，大约3天后（因人而异），几乎完全恢复。

（类似于射精自慰的性感恢复速度）

因此，如果想进行愉悦的雌性高潮自慰，最好在雌性高潮自慰后，至少间隔2～3天左右。

## 如何让性感发育不充分的人达到雌性高潮

如果雌性高潮性感稍微发达的人，可以通过一些方法达到雌性高潮。

但是，由于性开发不太充分，普通的雌性高潮性爱无法达到雌性高潮。需要准备一些特殊的条件。

那就是，“**在性感强烈的情况下**，进行雌性高潮性爱”！

……如上所述，“雌性高潮快感的生成时间”取决于性感带的等级。这是无法改变的，所以忽略。

但是，“单位时间的雌性高潮快感增幅量”变化很大，**如果在短时间内积累大量的快感，就可以引导达到雌性高潮**。

如果想尽快体验雌性高潮，与其关注雌性高潮自慰的方法和流程，**不如把重点放在提高雌性高潮前的性感上**。

性兴奋是快感的源泉。如果在进行雌性高潮性爱之前积累很多，快感的质量会大大提高，也许就能达到雌性高潮。

以上。

归根结底，快感的强度和持续时间取决于“性开发的程度”，所以想要记住强烈的雌性高潮快感的人，平时进行性开发非常重要。

每天坚持不懈地进行性开发，就会积累起来，总有一天会带来深深的快感。
