# 分离乳首性感和射精感的方法总结

※ 本文为男性用

※ 本文适用于那些玩弄乳首会导致阴茎射精（或射精感）的人（想要干性高潮的情况）

※ 如果您想通过乳首刺激来“射精”，请“不要参考本文”

## 前言

当乳首开发到一定程度时，有些人只需玩弄乳首就能射精，但这是一种“**失败**”（射精结局）。达到干性高潮（不射精的高潮）后，才能“第一次”获得真正的乳首快感。

诱发湿式高潮会导致微妙的快感结束（虽然可能比原本的射精更舒服，但可能不是您所期望的那种深刻的快感）。……而且，如果一直重复这样做，就永远无法获得“真正的乳首快感”。

乳首自慰……，您想不射精，而是想干性高潮吧？

这次，为了那些想防止乳首自慰射精的人，以及正在寻找解决方案的人，我总结了“防止乳首自慰射精的对策”。

以下所写的每一条效果都很微弱，但是通过“执行多个对策”并“反复进行控制射精感的训练”，可以在一定程度上进行射精对策。

如果您正在为乳首自慰引起的射精诱发而烦恼，请参考一下。

---

## 乳首性感与射精感分离方法总结

### 进行可以控制射精的练习

在某种程度上能够控制射精意味着，可以稍微抑制阴茎的性感。

如果在乳首自慰时也能有意识地抑制阴茎的性感，乳首和阴茎的性感关联就会稍微分离。

另外，早泄的话最好也采取对策。

……虽然不知道早泄是否是直接原因，但如果阴茎反应过于敏感，就容易诱发射精。如果能够训练到可以一定程度上控制阴茎带来的高潮快感，那么在乳首自慰时就不会受到干扰……也许。

### 乳首自慰时，不要让交感神经占据优势

让阴茎勃起是副交感神经的作用，但阴茎射精是交感神经的作用。交感神经活跃时，射精感会增强。

因此，进行深呼吸等，加强副交感神经的优势（如果处于高度放松的状态），可以稍微抑制射精感。（放松也有效果）

（另外，也有人通过收紧PC肌来维持交感神经，从而不让射精中枢运作，所以这一项的手法不一定就好）

### 乳首自慰时不要抚摸阴茎

如果在乳首自慰时抚摸阴茎，乳首性感和阴茎性感就会关联起来。乳首自慰时不要触摸阴茎。

### 如果在乳首自慰时，阴茎（或精囊）感到舒服，请暂时中断刺激

判断阴茎没有感到舒服后，再重新开始乳首自慰。如果阴茎感觉良好，就再次立即中断。重复这样做，乳首性感和阴茎性感就会稍微分离。

### 在日常生活中，进行轻微的乳首刺激时，要意识到阴茎是无关的

进行轻微的乳首刺激时，要认为只有胸部感到舒服。多次这样做，阴茎性感的连接就会一点点分离。

### 不要穿紧身的内裤

不要穿三角裤或平角内裤，穿宽松的四角内裤（或者不穿内裤）。（另外，应该避免受到裤子或毛巾被等的摩擦）

在乳首自慰时穿紧身的内裤，快感会流入阴茎，成为射精的因素之一。

### 通过催眠自慰进行干性高潮的特训

催眠自慰（不影响阴茎的类型），无论听多少基本上都不会射精。

而且，催眠自慰反复进行下去会提高干性高潮的效果，因此适合进行不射精达到高潮的训练。

通过催眠自慰来更清晰地感受干性高潮的感觉。这样，在乳首自慰时也不会被阴茎性感所迷惑，更容易引导干性高潮。

### 将意识集中在乳首上。不要将意识集中在阴茎上

如果将意识引导到阴茎上，射精感也会高涨。乳首自慰时，将意识集中在胸部，如果感觉要转向下体，就暂时中断乳首自慰。

乳首自慰重要的是，要与阴茎无关。建议训练不要让感觉性的意识转向阴茎。……如果练习多次，就能在一定程度上抑制阴茎的快感。

### 尽量抑制兴奋

如果兴奋持续，会大量制造精子。适当地深呼吸，抑制兴奋。

### 不要将精液储存到满

（※ 有些人禁欲更容易达到干性高潮，所以这一项可能不合适）

如果精液是满的，乳首性感容易与射精感联系起来。乳首自慰最好在自慰后的0～2天进行。

### 在乳首自慰时，一定要想着不想射精

如果让意识发挥作用，使其不射精，就可以稍微抑制射精感。

### 进行适当的运动，保持身体健康

保持身体健康，稳定精神，可以稍微抑制射精感。也要减轻压力！

### 温柔地按摩胸部，使胸部感到舒服

乳首高潮是女性的干性高潮，内在性感强烈影响着它。

男性要感受到这一点，如果不习惯的话会有点困难……，按摩等比较容易理解内部性感。

按摩时，要意识到乳首、乳房、乳晕隐约感到舒服，并反复进行，这样在正式开始时就更容易认识到内在性感。（从射精感中稍微解放出来）

### 也要将意识转向其他的体内性感

快感不仅仅存在于阴茎或乳首上。洗澡、晒太阳、午睡时，身体里也应该能感觉到快感。……如果将意识转向这些快感，内在性感就会提高，就能更鲜明地把握乳首性感。

另外，治愈系的BGM和冥想也有效。注意到身体的喜悦吧！

### 控制色情的妄想

乳首自慰时，色情的妄想（想象“女性的下体”“内裤”“性爱”“插入”“内射”等……。这是男人容易兴奋的思考）会诱发射精感。……尽量不要想象。

### 在乳首自慰前，彻底排空小便

膀胱里积存尿液，可能会压迫前列腺和精囊，引起射精感。在乳首自慰前，彻底排空小便。

### 不要多余地摇晃腰部

不要上下拍打阴茎。也不要对阴茎施力。总之，要避免阴茎受到物理影响。

### 不要增强男性性欲

在开始乳首自慰前，不要看容易引起官能（兴奋）的色情书籍、色情视频。（相反，面向女性的官能小说可能会有积极作用）

### 在乳首自慰前，在脑海中想象通过乳首达到高潮

如果有过干性高潮的经验，如果在脑海中进行通过干性高潮达到乳首高潮的意象训练，就可以稍微减少来自阴茎性感的阻碍。

---

## 题外话

未勃起状态下射精，对阴茎来说是非常不好的状态

玩弄乳首时，如果阴茎保持充分勃起状态下射精，就没有问题，但要避免半勃起状态或萎靡状态下射精。

如果形成习惯，可能会导致ED状态，或者只能在半勃起状态下才能射精。这对阴茎有不良影响，所以除了阴茎充分勃起时以外，要避免通过乳首射精。（如果不射精，那是最好的）

以上。

男性有将“快感”与“阴茎性感”联系起来的倾向，如果将它们连接起来，就会阻碍达到干性高潮的道路。

……但是，通过告诉身体“快感”和“阴茎性感”是不同的，就可以控制射精冲动。

请根据上述内容，尝试进行通过意识操作来控制性感的训练。干性高潮非常舒服哦～。
