# 关于类女性高潮和干性高潮的安全性

有人可能会担心，男性在不射精的情况下达到高潮（类女性高潮）是否安全？

因此，这次我尝试解释一下类女性高潮等的安全性。

（本次文章仅为个人观点，请仅作为参考。……不要全盘接受哦！）

---

## 关于是否安全

根据进行的类女性高潮自慰的种类而异，如果以适当的方法进行，我认为危险性很小（自慰除外）。

适度享受类女性高潮**并不会导致身体机能丧失**。如果原本是健康的人，应该可以像往常一样生活。

……但是，要说是否安全，仍有很多疑问，**有些人可能会出现一些问题**。

---

### 对人体的不良影响（肉体上的影响）

主要是“**射精功能**”和“**肝脏**”。

#### 关于射精功能

进行类女性高潮自慰时，男性体内会暂时增加“女性荷尔蒙”。

众所周知，这种女性荷尔蒙会对男性的性欲和射精功能产生不良影响，**如果不定期射精以增加男性荷尔蒙，阴茎的功能就会退化**。

但是，与女性荷尔蒙剂相比，类女性高潮自慰产生的女性荷尔蒙量要少得多，因此可以通过适度的射精自慰来避免这个问题。

有报告称，刺激乳首和前列腺产生的类女性高潮会稍微降低性欲和性功能，因此不要忘记进行湿式自慰。如果每1～7天进行一次，应该不会出现太大的问题。

（关于催眠自慰和能量高潮相关的类女性高潮也一样。虽然认为这些不会使性功能退化太多，但毕竟还是类女性高潮，所以最好定期射精）

#### 关于肝脏

男性体内产生的“女性荷尔蒙”由肝脏分解，因此**进行类女性高潮自慰会稍微增加肝脏的负担**。

如果是健康的肝脏，应该不会有太大问题，但是如果肝脏状况不佳（肝功能障碍），或者在承受其他负担的情况下进行干性高潮，女性荷尔蒙的处理就会跟不上……

**会导致乳房肥大、促进女性化、男性器官退化、荷尔蒙失衡（恶心、头痛等）、肝脏退化引起的问题等**。

作为对策，健康的睡眠、运动、饮食等都是有效的。

享受乳首自慰或干性性爱的人，也应该注意肝脏的健康。

---

### 关于女性化（包括精神上的影响）

如果“**多次**”进行在体内产生女性荷尔蒙类型的类女性高潮，男性的身体会发生“**女性化**”现象。

详细内容总结在以下文章中：


- [**类女性高潮的风险和问题**](https://web.archive.org/web/20190816040258/http://adlib1.net/ws2/momonavi/page-a4-3)
- [**什么是类女性高潮自慰**](https://web.archive.org/web/20190816040258/http://adlib1.net/ws2/momonavi/page-a4-9)

有兴趣的人可以阅读一下。

---

### 其他影响

虽然不确定是否是问题，但如果定期重复进行类女性高潮自慰，有时也会产生以下影响：

---

- 会定期想进行类女性高潮自慰
- 会更强烈地感受到快感
- 对性的看法会改变
- 快感的共鸣性会增强
- 身体的性感性质会变化
- 想法、喜好、性格等会稍微变化
- 变态程度会增加
- 会引起核心高潮

---

**会产生让其他人觉得你有些变化的变化**，因此希望通过类女性高潮获得女性快感的人，**最好多少做好心理准备**。

---

## 各类类女性高潮自慰的风险

除了上述问题之外，根据进行的类女性高潮自慰，还会产生各种风险。

举个例子：

- 进行乳首自慰会导致乳腺发达并附着脂肪，导致男性却长出乳房（乳首开发的风险）
- 进行前列腺开发会导致直肠受伤，或者想要阴茎（前列腺开发的风险）
- 进行催眠自慰会导致被暗示性大大增强，或者即使在日常生活中也容易发呆（催眠自慰的风险）
- 进行能量高潮会导致即使是冥想、腹肌运动、PC肌强化等也能感受到快感（能量高潮的风险）

进行类女性高潮自慰的人，**应该调查一下自己进行的类女性高潮自慰的风险**。

---

## 关于安全和危险的定义

归根结底，“哪里是安全”和“哪里是危险”因人而异，因此除了上述“**对人体的不良影响**”之外，其他事情**只能由个人判断**。

不想让自己的肉体或精神发生变化的人，不应该进行类女性高潮自慰，

如果不太在意身体，想积极追求女性快感，那么可以接受风险，进行性开发。

