# 关于类女性高潮的风险和问题

这次，我总结了类女性高潮的缺点和不足。

对于想要女体化的男性来说，这可能会变成优点，但一般来说，我认为这些都是缺点。

## 关于女体化

**男性在体验类女性高潮后，身体和心灵会稍微偏向女性。**

……这是非常重要的事情。对类女性高潮感兴趣的人，请务必记住。

### 身体的女体化

即使体验再多的类女性高潮，**阴茎也不会消失，会阴也不会形成阴道**。

归根结底，男性肉体本身不会发生变化……只是在此基础上，会产生一些女性化。

具体来说：

---

- 皮肤变得柔软
- 皮肤变得光滑
- 面容变得中性化（女性化）
- 胸部隆起
- 身体变得柔软
- 肌肉质量下降
- 皮肤和体内的性感增强
- 男子气概消失

---

大概就是这些。

这和女性荷尔蒙增加时的现象类似，所以**实际上体验类女性高潮时，无论哪种类型，体内都会暂时增加女性荷尔蒙**。

### 精神的女体化

除了肉体的变化，精神上也会出现一些影响。

---

- 更容易陶醉
- 在性爱时，想要拥抱什么
- 喜欢可爱的东西、美丽的东西、时尚等
- 恋爱感情加深（有些人甚至会同性恋化）
- 对其他男性生殖器的抵抗感减少
- 想要别人抚摸乳首和股间
- 男性性欲减少

---

大概就是这些。

影响程度会因类女性高潮的深度、次数、体质、想法等因素而变化，所以很难说……

**如果性感带发育到可以体验类女性高潮的程度，身体内外都会产生某种变化**。

虽然不会因此导致身体发生巨大变化，自我或意识发生改变，但**感觉和以前的自己稍微有些不同**，请事先了解。

（从旁人来看，可能会觉得你变得更像女性了）

### 女体化的进行速度

可以根据类女性高潮的频率进行一些调整。

但是，如果因为类女性高潮太舒服，**每天都享受连续快感高潮，那么女体化就会以惊人的速度进行**。需要注意。

另一方面，**体与心灵都会恢复男性状态**。

这可能是因为，只要不做色情的事情，男性荷尔蒙就会持续增加，而女性荷尔蒙会消失。

所以，如果你觉得女体化进行得太快了……那么可以通过减少享受类女性高潮的频率来稍微恢复身体。

（……不过，一旦体验过类女性高潮的快感，由于其依赖性，很多人都无法长期忍受不进行类女性高潮……）

（反过来说，想要女体化的人需要定期进行类女性高潮，或者摄取女性荷尔蒙）

但是，**胸部尺寸和臀部的扩张程度原则上不会恢复**，所以需要注意这一点。

（虽然可以在保持男性身体的同时享受类女性高潮，但需要稍微注意自律）

### 男性生殖器的劣化

在享受类女性高潮时，特别需要注意的是**男性生殖器的劣化**。

放置1～2周左右没什么大问题，但是如果放置1个月以上，然后反复进行类女性高潮，射精功能会**逐渐劣化**。

（劣化速度可能比禁欲更快）

（男性生殖器的劣化，可能是女性荷尔蒙强烈影响所致）

因此，想要保持男性身体，同时享受类女性高潮的人，需要定期进行射精。

根据年龄不同，大概**每3～7天射精一次，男性生殖器的劣化就不会太严重**。请不要忘记定期射精。

### 附赠，关于"伪娘"化

如果在第二次性征发育前的男孩身上进行类女性高潮的性开发调教，女体化可能会显著进行，变成真正的伪娘。

如果在少年时期分泌过多的女性荷尔蒙，或者抑制男性荷尔蒙，可能会导致不好的结果，所以除了有女体化的觉悟，并且可以接受性风险的男孩之外，请不要这样做。

（在此基础上，需要对性和荷尔蒙的平衡调整非常了解的指导者）

（另外，即使是成年男性，如果在短时间内反复进行类女性高潮调教，也可能会导致中性化或人妖化）

## 关于荷尔蒙失衡

……实际上，当性感带发育到可以体验类女性高潮的程度时，不知为何，荷尔蒙平衡反而不容易紊乱。

（可能因为多次干性高潮后，大脑和身体可以接受这种状态）

但是，这仅仅是对于干性高潮熟练者而言。

对于正在进行性开发的人来说，即使只是乳首自慰或前列腺自慰，**也容易导致荷尔蒙平衡轻微紊乱**。

如果荷尔蒙平衡轻微紊乱，会怎么样呢……**通常会感到奇怪的恶心（想吐）或想哭的情绪**。

除此之外，有些人可能会出现各种各样的轻微不良影响，但是**通过自慰在体内有意生成的女性荷尔蒙，更容易取得平衡，所以停止自慰休息一下，很快就能恢复**。

（可能存在例外情况，所以性开发务必自行承担责任）

另外，**这种现象反复发生几次后，会产生耐受性**。

暂时的身体不适，是在达成类女性高潮之前发生的现象，请放弃并接受。（如果身体不适严重，请控制感受女性快感的自慰。等到身体出现问题就晚了）

……对了。**性感成长促进女性荷尔蒙剂的使用，绝对不要使用**。

通过女性自慰在体内有意生成的女性荷尔蒙，和从外部摄取的女性荷尔蒙，**效力截然不同**。

女性荷尔蒙剂，根据摄取量，可能会严重破坏荷尔蒙平衡，如果使用不当，可能会导致"绝育"、"记忆力下降"、"慢性头痛"、"女体化的持续进行"等问题。

（即使控制摄取量，也有听说过导致身体受损的案例）

通过天然的（体内的）女性荷尔蒙生成，也可以相对安全地达成目的，所以应该避免摄取女性荷尔蒙剂等危险行为。

（如果想要女体化，正常进行性开发，平时多进行类女性高潮就可以了）

## 关于依赖性

**类女性高潮有一定的依赖性**。

体验过舒服的干性高潮后，会不知不觉地想再次体验。

……但是，如果是乳首自慰，依赖性并不强，所以能够自律的人，没什么问题。

（通常的依赖程度，可能和喝酒差不多……也可能取决于使用频率）

**只是，对前列腺的直接刺激，可能另当别论**。

如果说快感强度和乳首差不多，那么前列腺的刺激，会带来强烈的麻痹感和依赖性……

在对前列腺进行充分的性开发后，如果反复让身体体验深刻的快感，**可能会无法自拔**。

（具体来说，就是可以把直径4厘米以上的肉棒插入肛门，在肛交中达到快感高潮射精和潮吹的程度）

依赖性会受到性感带的位置和性感发育的强度的影响，如果达到让你感到危机的程度，就需要自我控制。

（性感带如果长时间放置，功能会逐渐劣化，所以禁欲也可以减少依赖性……**虽然非常痛苦**）

## 关于类女性高潮体质

如果多次体验类女性高潮，除了依赖性之外，还会出现以下行为：

---

- 稍微被触碰一下也会有感觉
- 在性爱时会发出娇声
- 乳首不小心被擦到时，会颤抖
- 因快感而兴奋时，会无意识地摇动腰部和大腿
- 很快就会进行类女性高潮（变得不耐受）
- 对可以进行类女性高潮感到深深的喜悦
- 对与类女性高潮相关的事项抱有期待
- 会央求别人让自己进行类女性高潮

---

总而言之，就像是经过性开发调教过的女性一样。……会变成这样的身体。

以上。

类女性高潮和快感高潮伴随着"一定的风险和问题"。

在开始开发女性性感时，请充分理解这一点。

所有的自慰行为都由**自己承担责任**。请不要忘记。

（另外，自慰的效果会因体质而异。因此，请注意不一定会出现上述内容）