# 男性女性化（关于女性荷尔蒙影响的说明）

**男性女性化**，指的是男性的身心变得像女性一样的状态（女性化、中性化）。

（女性的女性化，指的是女性变得非常性感的状态）

## 男性女性化

当男性体内存在**大量的女性荷尔蒙**时，就会发生这种现象。

身体问题、类女性高潮自慰、干性高潮、摄取女性荷尔蒙剂等行为，都会导致男性发生女性化，从而接近“伪娘”。

## 男性的身体女性化

根据女性荷尔蒙的量，会产生以下变化：

---

*   胸部肥大（形成乳房，经常进行乳首自慰容易发生）
*   勃起功能障碍
*   面容变得女性化
*   性功能下降（严重时会导致不孕）
*   因荷尔蒙失衡导致身体不适
*   肌肉力量和体力下降
*   肝功能下降
*   身体变得柔软
*   皮肤变得光滑
*   倦怠感
*   血栓症
*   对皮肤的爱抚变得敏感
*   失去男子气概
*   其他，体毛生长方式的变化等

（如果在第二次发育期前增加女性荷尔蒙，可能会发生骨骼和体格变得像女性的现象）

---

如果只是两三天进行一次类女性高潮自慰，危害不大，但如果通过药物摄取女性荷尔蒙，上述变化会频繁发生。

（即使享受类女性高潮自慰，也要注意不要长时间放置阴茎，因为可能会导致性功能下降，所以要记得定期射精）

## 男性的心理女性化

女性荷尔蒙也会给心理带来巨大变化。

---

*   喜欢可爱的东西
*   性格稍微改变
*   对男性产生爱慕之情
*   开始想要阴茎插入
*   做爱时，想要拥抱什么
*   喜欢被动的性爱
*   内在的性感增强
*   对恋爱产生兴趣
*   容易受当天心情的影响（变得情绪化）
*   变得容易陶醉
*   对其他男性生殖器的抵抗感减少
*   想要被抚摸乳首和胯间
*   性欲以外的欲望增加
*   性欲减退
*   情绪不稳定、头痛
*   顺从心理和对他人的依赖性增强

---

可以说思考方式变得像女性。

开始对花、香味、容貌等产生兴趣。

## 关于类女性高潮自慰中女性荷尔蒙的生成量

根据类女性高潮自慰的种类、一次自慰中类女性高潮的次数和深度，情况会有所不同……

即使3～7天一次，享受3～5次乳首自慰类的类女性高潮，**身心也不会产生太大变化**。（因人而异，请注意）

但是，如果每天连续达到高潮，或者多次享受前列腺自慰带来的强烈高潮，女性化可能会加速。

与女性荷尔蒙剂不同，体内生成的自然女性荷尔蒙影响力较小……但即使影响小，生成的事实不会改变，如果因某种原因过度生成，也会产生一定的影响。

## 关于长期类女性高潮自慰与女性化的关系

即使3天一次，重复进行类女性高潮自慰“10年左右”，也和上述情况一样，没有特别的变化。

硬要说的话，大概就是“轻微的肌肉力量下降（可以通过肌肉训练来弥补）”、“肝功能可能稍微下降”、“脸和身体稍微变得女性化”、“性爱类型的守备范围增加”等变化。阴茎可以正常勃起，射精也没有问题。

基本上，**如果1～4天一次，通过湿式自慰射精，就可以避免女性化**。

（请注意，乳首自慰导致的乳房肥大和肛门自慰导致的肛门扩张等是无法避免的。……可以降低类女性高潮自慰的频率，延缓女性化的进程）

（如果担心类女性高潮自慰导致轻微的女性化，可以降低类女性高潮自慰的频率，增加普通射精自慰的次数。如果是轻微的女性化，过一段时间就会恢复原状）

……但是，由于脑内的快感神经会强烈发达，会出现“核心高潮（剧烈运动时达到高潮的现象）”、“对快感的轻微依赖”、“被玩弄类女性高潮性感带时无法抵抗”等问题。（不会对日常生活造成困扰。注意核心高潮即可）

## 女性化的身体，能恢复原状吗？

就类女性高潮自慰而言，只要男性荷尔蒙的生成能力没有下降，**除了胸部肥大和臀部扩张的程度外**，大多可以恢复。

男性荷尔蒙通常与女性荷尔蒙的作用相反，所以随着时间的推移，会逐渐恢复男子气概。

如果是女性荷尔蒙剂……很可能无法恢复原状。……但是，根据药物类型和使用时间的不同，情况也会有所变化，具体情况不太清楚。请咨询医院（妇产科、美容外科等）。

## 关于女体化

即使女性化进程加快，也不会“变成和女性一样的身体”、“阴茎消失”。

仅仅是变得有点像女性的状态，并不会变性。

特别是，“变成和女性一样的身体”几乎是不可能的。

过了第二次发育期，骨骼已经形成，体型变得像男性，所以无论如何，身体都会有一半左右像男性。

因此，即使女性化，也不可能变成女性。最多只能变成美男子。

以上。

如果想在保持男性身体的同时，享受类女性高潮，就应该稍微注意一下女性化。

建议进行湿式自慰、肌肉训练、肝脏负担对策、肥胖对策、健康的生活、适当的运动、摄取锌、缓解压力等。
