# 【男性向】不可尝试的危险类女性高潮自慰

这次，我总结了一些具有危险性的干性自慰。

可能实践的人完全没有，但是……如果正在进行以下内容，情况会变得非常糟糕，如果发现正在做，建议自我克制。

## 危险性高的“诱发干性高潮的男性自慰”

### 锁喉自慰

由于类女性高潮与“女性的快感”相似，因此觉醒了类女性高潮性感的男性如果进行“锁喉自慰”，会感到非常愉悦。

（在重复几次类女性高潮并积累快感后，在打开气道的同时轻轻按压颈部左右两侧，蓬松的快感会大大膨胀）

（颈部左右两侧的位置是非常强烈的性感带，轻轻按压会产生巨大的快感）

……但是，**这是非常危险的行为，绝对不能做**。

锁喉性爱（锁喉性交）的问题如下：

---

1，氧气和血液不足会导致大脑部分受损

最大的问题。如果进行此类行为超过10秒，会对大脑造成损害。

（脑细胞对血液和营养的不足非常敏感，即使进行几秒钟也可能产生不良影响。此外，如果方法不当，可能会有“生命危险”）

如果只是轻微地进行1～2次，可能不会立即产生影响……但是，对大脑的损害肯定会累积，因此重复多次可能会发生某种障碍。

2，成瘾性高

我认为其成瘾性与“令人愉悦的前列腺自慰”相当。

如果锁喉自慰做得好，可以持续膨胀令人陶醉的美妙快感（在没有快感的状态下进行效果不佳），因此可能会长时间沉浸在快感中。

体验过这种感觉后，可能会无法忘记当时的美妙快感，因此应该适度。

3，难以调整力度

如果对他人进行，很难调整性感度……

如果自己进行，快感可能会使手的动作停止，导致持续压迫颈部，非常危险。

（如果是自慰，发生意外时无法呼救也是一个问题）

---

……如果无论如何都想体验“锁喉自慰般的快感”，可以在类女性高潮或高潮后，用多个手指轻轻按摩颈部两侧。

这样，虽然不如正式进行，但也能获得一些类似的快感。

### 窒息游戏

控制呼吸器官使其感到痛苦的游戏。通常是堵住颈部的气道。

这是一种通过控制呼吸器官来享受快感，使意识模糊，徘徊在昏厥边缘的行为。由于极易导致缺氧，因此比锁喉自慰更危险。

而且，堵住气道也会使快感减弱，因此作为类女性高潮自慰的魅力也较低。我认为几乎没有进行的优点。

（此外，“窒息游戏”和“快感责备系的锁喉游戏”是不同的。有些人可能想尝试温柔的锁喉游戏，但讨厌窒息游戏……）

### 昏厥系性爱

昏厥会导致突然倒地，并且可能对大脑产生不良影响，因此非常危险。

此外，大多数昏厥的人**对昏厥前后的事情没有记忆**，因此不会发生期待中的失神。相反，醒来后可能只会感到恶心。

缺点很多，最好不要做。

### 昆达里尼升华（昆达里尼觉醒）

我个人不推荐的行为。

这是一种有意识地唤醒骶骨性感，体验愉悦的技术。是瑜伽的一种技巧。

享受能量高潮的人，或者想在短时间内唤醒类女性高潮性感的人，有时会进行这种行为。

这种“昆达里尼升华”很可能会引起“昆达里尼综合症”（我推测，越是习惯类女性高潮的人，发病的概率越低）。

症状包括**持续低烧、头痛、恶心、食欲不振、发热、精神不安**等。

（感觉类似于“荷尔蒙失调”、“自主神经失调”或“类女性高潮性感觉醒时产生的副作用”）

而且，由于会强行刺激大脑中的快感神经，因此可能会增强“感受性”（从宗教角度来说，可能更容易看到灵魂？）。

昆达里尼升华通常会对性感流动和精神因素产生强烈影响，如果没有合适的指导者，非常危险（而且，很难以色情为目的向这些人请教）。

一旦出错，可能会被送进精神病院，因此对气的流动和能量的释放与控制没有充分理解的人，最好不要尝试。

（如果进行了“昆达里尼升华”，并且感到身体或性感不适，建议通过气功的“小周天”来改善，或者咨询专家进行治疗）

### 通过大量刺激性感带，使全身强制痉挛的行为

性感带在“短时间内”接收到大量刺激时，会在腰部产生反射运动（背部或腰部会不由自主地抽搐的现象。在AV中偶尔可以看到）。

（从衬衫上高速多次抓挠乳首容易发生）

如果**多次发生这种现象，可能会形成习惯**，即使在日常生活中，放松时腰部也会突然痉挛，因此需要避免对性感带过度刺激。

### 连续痉挛

在一次类女性高潮自慰中发生7～10次以上高潮时，可能会发生的现象。

这也可能形成习惯。由于是对身体有害的行为，如果连续痉挛持续10秒以上，请克制对性感带的刺激。

### 将棉签插入耳孔的自慰

将棉签插入耳孔，进行摩擦的行为（掏耳朵）。**如果对大脑性感发达的人进行，会感到头部麻痹，飘飘欲仙**（也可以直接积累快感，进行类女性高潮）。

（如果温柔地进行摆弄耳廓的“掏耳朵自慰”，则没有特别的问题）

但是，这种行为会擅自去除耳垢，损伤鼓膜，引起外耳道炎症，风险很高。最好不要进行。

### 尿道自慰

对尿道的刺激不会对射精感产生强烈影响，因此如果能很好地拾取快感，我认为可以达到干性高潮。

但是，尿道容易受伤，容易引起炎症，并且损伤后排尿时会剧烈疼痛，因此最好不要触摸……。

### 过度使用震动系商品

用电动按摩棒或转子刺激类女性高潮系性感带的自慰。

长时间使用震动系成人用品，或者在短时间内多次使用，会使性感带的敏感度降低，因此不建议过度使用。

### 磕炮系（药物自慰）

不值一提。如果做这种事，会导致中毒或精神障碍，绝对不能碰。

### 一天内多次类女性高潮自慰（一周内合计50次以上类女性高潮）

过度会导致“自慰成瘾”。……准确地说，是“类女性高潮自慰成瘾”。

而且，会导致身体不适。

与湿式不同，干式如果想做，可以多次达到高潮（连续高潮的情况下，快感可能不太强烈）。

但是，如果每天都这样做，

会引起**倦怠感、思考能力下降、记忆力下降、常时恍惚、精神不稳定、擅自痉挛、自主神经失调、发热、类女性高潮的爆发**等问题，

**沉溺于快感，无法停止干性高潮**，因此类女性高潮性爱最好保持在每2～4天进行一次。

## 关于类女性高潮本身存在的风险

关于“**[类女性高潮的风险和问题点](https://web.archive.org/web/20190909091843/http://adlib1.net/ws2/momonavi/page-a4-3)**”

关于“**[男性的女性化](https://web.archive.org/web/20190909091843/http://adlib1.net/ws2/momonavi/page-a4-14)**”

关于“**[类女性高潮和干性高潮的安全性](https://web.archive.org/web/20190909091843/http://adlib1.net/ws2/momonavi/page-a4-27)**”

等处汇总了信息。

## 在不了解各种类女性高潮自慰的“风险”的情况下进行实践时

如果正在进行某种类女性高潮自慰，应该充分了解该类女性高潮自慰的“缺点”和“问题点”后再进行。

**任何类女性高潮自慰都必然伴随着“风险”，不了解就进行是非常“危险”的**。

此外，知识不足也会威胁安全性。

肛门自慰等高风险自慰，以及低频责备等需要注意的自慰，如果知识不足，极易引起麻烦和问题，因此需要事先学习。

以上。

进行危险的类女性高潮自慰时，通常是由于以下原因：

---

1，性欲积累过多，导致做出变态行为（前列腺自慰中常见）

2，渴望在短时间内获得大量快感

3，不了解正在进行的干性自慰的信息和风险

---

注意这些事项，可以在降低风险的同时，进行令人愉悦的类女性高潮。

损害身体不会有好结果，因此要尽量在保证安全的前提下享受类女性高潮自慰。
