# 乳首自慰（乳首自慰）危险吗？风险、对策总结

关于乳首自慰，简称乳首自慰，社会上流传着各种各样的缺点。

如果全部听信这些说法，会觉得乳首自慰是一种非常危险的行为。



但是，关于这类性方面的事情，实际上很多说法都是谣言或都市传说，信息的筛选非常重要。

乳首自慰也是如此，关于其缺点，流传着各种各样的虚假和真实信息。

因此，在这里我想写一下对谣言的否定、现实中可能发生的乳首自慰的缺点，以及其解决方案。

## 会变成同性恋吗？

有信息说，进行乳首自慰会变成同性恋。

确实，乳首自慰是一种获得女性般快感的行为，所以有这样的传言也是可以理解的。

但是，结论是，乳首自慰这种行为本身，几乎不会成为男性变成同性恋的直接原因。

### 不可掉以轻心

但是，乳首自慰是一种追求女性般快感的行为。

在意识到女性的性之后，逐渐开始考虑“被男性侵犯”……这绝不是不自然的流程。



总之，对于原本就有同性恋素质的人来说，乳首自慰有可能成为同性恋觉醒的触发器。

在这种情况下，如果不想觉醒为同性恋，最好控制乳首自慰。

因此，完全正常的人即使进行了乳首自慰，突然觉醒为同性恋的可能性也极低。

## 乳首会掉下来！？

有都市传说称，进行乳首自慰乳首会掉下来。

是的，这是都市传说。

例如，反复进行普通的自慰，男性生殖器会啪嗒一声掉下来吗？

不会掉下来吧？

这是一样的道理。

## 对乳首的皮肤有不良影响

对于皮肤敏感的人来说，刺激皮肤会导致该部位发炎，这很常见。

因此，通过乳首自慰集中刺激乳首，对乳首的皮肤产生不良影响的可能性相当高。

### 不要不洁

进行乳首自慰时，无论如何都要保持手部的清洁。

如果可以的话，最好也清洁乳首本身。

注意“清洁”，可以大大降低炎症的风险。

### 最初不要过度刺激

刚开始开发的乳首通常非常敏感。

最初不要过度刺激，频率也要适度。

使用润滑液以改善润滑也很重要。

但是，重要的是“使用适合自己皮肤的润滑液”以及“如果润滑液是第一次使用，使用后要冲洗干净”。

### 不要涂抹奇怪的东西

不要为了改善润滑而涂抹“油”或“海藻的粘液”等刺激皮肤的东西。

运气不好的话，可能会立即引起炎症。

## 乳晕和乳首会变大吗？

使用乳首泵等吸引乳首类型的乳首自慰时，皮肤会被拉扯，乳晕和乳首可能会变大。

关于使用乳首泵自慰的信息，请看这篇文章的中间部分。

*   [乳首自慰（乳首自慰）的方法总结](/onanie-a/chikubi003.md)

### 对策

目前似乎还没有确立乳首或乳晕变大时的治疗方法。

因为停止吸引系的乳首自慰后，通常会逐渐恢复。

但是，如果因肿块导致胸部变大，也不能完全排除患病的可能性，如果觉得可疑，请去看医生。

## 乳首变黑

进行乳首自慰时，乳首可能会带上黑色。

很多人会因此感到不安，认为自己是不是生病了。

### 原因

乳首变黑与保护皮肤免受紫外线伤害的色素“黑色素”有很大关系。

黑色素为了保护皮肤免受紫外线伤害，会对太阳光产生反应，形成像“遮阳伞”一样的物质。

而且，这种黑色素也会因太阳光以外的刺激而形成。

因此，通过进行集中刺激乳首的行为，即乳首自慰，乳首有时会变黑。

由于这些原因，特别是也没有什么缺点，所以没有必要特别在意变黑。

但是，如果你的工作需要展示自己的裸体，那就另当别论了。

### 对策

如果想恢复原来的颜色，可以在洗完澡后涂抹美白化妆水，效果很好。

因为毛孔张开，血液循环也变好的洗澡后的皮肤，更容易吸收化妆水。

在这种情况下，重要的是要确认是否含有熊果苷、母菊花提取物等抑制黑色素的成分。

如果想完全恢复原来的颜色，可以在美容整形医院进行治疗。

但是，乳首变黑不是“疾病”，所以不能使用健康保险，而是以自由诊疗的形式进行，所以要有高额治疗费用的觉悟。

## 结语

这次我们谈了很多关于乳首自慰的危险性。

如果这篇文章解开了你对乳首自慰的疑问，消除了你的不安，请务必参考下面的乳首自慰文章。

*   [成功开发乳首的技巧总结](/onanie-a/chikubi000.md)
*   [使用磁针贴能高概率成功开发乳首！？](/onanie-a/chikubi010.md)
*   [让你感到愉悦的乳首自慰的5种常见物品](/onanie-a/chikubi005.md)
*   [有效的乳首开发和乳首自慰（乳首自慰）音频作品总结](/onanie-a/chikubi006.md)