# 确保成功并持续禁欲的方法总结

虽然已经多次声明，但本网站并不提倡禁欲。

只是考虑到对身体的影响，建议自慰的频率以3天到1周1次为宜。

但是，可能有人为这短短的3天或1周的禁欲而苦恼，我也是其中之一。



果然，每天都成为习惯的话，稍微有点空闲就会忍不住自慰。

而且，因为各种原因想要长期禁欲，却不太顺利的人也很多。

因此，这次我想介绍一下能够确实引导禁欲走向成功的方法。

## 虽然有点早，但先说结论

引导禁欲走向成功的方法，那就是，

专注于自慰以外的事情。

可以是兴趣爱好，也可以是工作。

总之，最可靠的方法就是“专注于其他事情”。

回想一下。

想自慰的时候，是不是总是“比较闲”且“独自一人”的时候？

在其他情况下想自慰的情况应该很少。

### 难也不难？

也就是说，想要彻底禁欲的话，专注于某事，或者和别人在一起是有效的。

总感觉，

“要是能做到我就不会这么辛苦了！”

似乎听到了这样的声音，我自己也正是因为难以做到才这么辛苦。

但是，“专注于某事”或者“和别人在一起”的方法，乍一看似乎没什么用，但如果真的下定决心，其实是可以很容易做到的。

接下来，我想对此进行各种验证。

## 读书、电影/音乐欣赏等

最容易体现“集中状态”的方式是欣赏某种创作物。

无论是读书、听音乐还是看电影，只要沉迷于其中，在这段时间内产生自慰冲动的概率就会大大降低。

然而，实际上这种方法有很多陷阱。

以下是详细说明。

### 专注于兴趣爱好无法持久？

即使享受兴趣爱好，但如果反复欣赏相同的作品，就很难获得强烈的感动。

无论是音乐、电影还是小说，都必须不断追求新的东西（自己不知道的东西）。

这样一来，就会花费大量的金钱。

而且，要购买大量到足以忘记自慰的作品，就需要相当庞大的资金。

而且，自己喜欢的作品也不是无穷无尽的……

### 接触以“性”为主题的创作物就糟了！

即使通过兴趣爱好来忘记自慰，也不知道何时何地会遇到以性为主题的作品。

如果小说或电影里有色情场景……

如果音乐的歌词是以性为主题的……

如果在画集中看到裸妇……

就会立刻想自慰。



因此，利用兴趣爱好（欣赏事物）来禁欲可能不是一个有效的方法。

## 游戏

那么，游戏怎么样呢？

如果是那种玩游戏会忘记时间的玩家，在容易想自慰的时间段玩游戏，应该可以抑制自慰。

### 推荐社交游戏

说到游戏，如果只是玩收录在游戏软件中的游戏，就像上述的音乐欣赏和读书一样，很快就会玩腻。

因此，推荐可以半永久性享受的社交类游戏。

如果通过沉迷于游戏来填补空闲时间，应该就不会想到自慰了。

但是，要注意不要过度沉迷哦！

### 游戏中也有性要素……

即使是没有年龄限制的游戏，最近的游戏也充满了美少女。

特别是社交类游戏。

如果看到自己喜欢的二次元美少女，想自慰的概率就会非常高，所以要注意。

偶尔也有不出现少女系角色的硬派社交游戏，沉迷于那种游戏可能比较好。

### 过度游戏和过度自慰一样可怕？

正因为存在“网游废人”这个词，社交游戏才具有强烈的成瘾性。

如果过度沉迷于社交游戏，以至于影响到现实生活，那就不好笑了。

为了控制自慰而做了其他事情，结果却对其他事情上瘾，如果出现这种讽刺的结果就糟了。

如果没有坚定的决心要和社交游戏保持距离，最好不要利用社交游戏来禁欲。

## 创作活动

即使是同样的兴趣爱好，如果是自己创作、开发，而不是被动地欣赏事物，就可以持续相当的集中力。

插画、小说、塑料模型、园艺、手办、乐器、铁路模型、DIY等等，总之就是将之后会留下的东西制作成形。

与“欣赏”不同，因为是使用自己的头脑和手的行动，所以集中力中断的概率会大大降低。

那么，什么样的创作活动对禁欲有帮助呢？

### 小说

特别是性价比高的是小说吧。

只要有电脑或手机，就可以立刻开始写作。

而且，如果是长篇小说，有时甚至会变成以年为单位的作业。

如果是自己无论如何都想创作的故事，就几乎不会感到厌倦。

总而言之，

“虽然创作需要时间，但绝不会感到厌倦或疲惫”

这样的行为对禁欲有帮助。

### 铁路模型

通过铁路模型，创造出自己独有的街道，是梦幻般的工作。

仅仅是反复调整细小的配置，就可以几个小时不考虑其他事情。

但是，需要相当的空间，而且费用也不便宜。

这是面向有钱人的方法。

### 其他

其他，无论是塑料模型还是DIY，制作类型的作业，在做的过程中可以很投入，但很快就会到达极限，所以需要考虑。

如果是无穷无尽地做，就需要花钱。

而且，绘画和作曲是只有拥有才能的人才能做到的，所以在这里不太能大力推荐。

### 并非总是能以最佳状态进行创作

创作中不可避免的缺点是瓶颈期。

特别是小说写作和绘画等静态（精神）活动，总是伴随着这个问题。

有些瓶颈期只要稍微努力一下就能克服，有些瓶颈期则会持续半年到1年。

然后，在瓶颈期积累了空虚感和烦躁感时，又会涌出自慰的冲动。

另一方面，园艺和DIY等包含动态因素的行动，虽然陷入瓶颈期的概率较低，但会伴随着“成本”和“容易做完”的问题。

## 直播

只要和“恋人以外的某人”见面聊天，产生冲动的概率就会大大降低。

但是，每天在空闲时间都和别人在一起也很难。

因此，可以利用网络“直播”。

现在个人用户的直播内容也变得丰富多彩。

可以直播游戏实况，当然也可以随便聊聊。

此外，还可以看到料理、车载、乐器等各种类型的直播。

只要有手机就可以进行直播，所以每天直播的人也相当多。

### 适度的紧张感很好

因为是直播自己的“现在”，所以会持续保持紧张感。

而且，不需要实际和人见面。

并且，无论是游戏还是绘画，都可以以自己喜欢的事情为主题进行直播，所以非常轻松。

可以说是轻松且确实地避免自慰冲动的方法。

### 缺点

毕竟是互联网……

如果进行公开的活动，就必须认为可能会遇到相应的风险。

而且，偶尔也会有人发来一些色情的评论，因此可能会再次产生冲动。

缺点就是这两个。

但是，与漫无目的地培养兴趣爱好或制作东西相比，通过站在“直播”这种“舞台”上，可以大大提高自律的概率。

## 总结

这次，我们针对能够引导禁欲走向确实成功的方法，进行了各种各样的阐述。

虽然也讲述了很多缺点，但有些人可能会觉得“这些缺点和我无关”。

如果是这样，那么这种方法就是最适合那个人的方法。

如果这次的文章能够成为您找到适合自己的禁欲手段的目录，我将感到非常荣幸。