# 容易成功且持久的戒撸方法总结

虽然已经多次声明，但本网站绝不提倡戒撸。

仅仅是推荐“每3天~1周1次手淫”的周期。

但是，可能也会出现“难以忍受这3天或1周”的情况，而且管理者本人也多次经历过这种情况，所以这次想探讨一下容易成功的戒撸方法。

当然，这里介绍的都是可以应用于长期戒撸的方法，请务必看到最后。

◇

等级越高，越能期待更强的效果。

另外，等级4为止是接近于“应急处理”的方法，等级5以后才是对长期戒撸也有效的方法。

## 等级1. 伸懒腰

对于暂时平息看不到尽头的冲动，非常有效的方法是“伸懒腰”。

在深呼吸的同时，看着窗外或天花板等，放松地伸懒腰吧。

心情会得到重置，可以给顽固的冲动画上一个句号。

### 端正姿势

总觉得，当冲动难耐，脑海中不断浮现色情幻想时，往往看不到周围的情况。

身心都变成了像瞄准猎物的野兽一样的状态。

姿势也大多是驼背。

因此，通过大幅度地伸懒腰，端正姿势，血液循环会变好，视野也会恢复原状。

思考停滞的话，真的什么好事都没有。

如果预感到会被色情思考浪费时间，总之先伸个懒腰吧！

## 等级2. 去厕所！

这比伸懒腰的效果更明显，也是长期戒撸的人会尝试的方法。

方法也和伸懒腰一样简单！

去厕所解决“小便”就可以了。

当然，“大便”也没问题。

回到房间后，会觉得被色情妄想缠身，或者沉迷于寻找素材的自己简直像做梦一样。

重置心情的效果比伸懒腰好得多。

我推测，可能是因为排泄这种行为使用了性器官，从而减弱了性欲。

## 等级3. 动物力量

当脑子里充满色情，或者沉迷于寻找素材时，脑内会被与异性相关的事物占据。

如果是男性，可爱或美丽的女性会占据思考的大部分。

这时，接触完全不同的“可爱”或“美丽”就可以了。

这里特别推荐的是，观看“喜欢的动物”的图片或视频。

养宠物的人，花一点时间陪宠物玩耍吧。

管理人的情况是，给鱼喂食，然后观察它们专心吃东西的样子。

如果把对色情的欲望比作“酸性”，那么对动物的感情就像“碱性”一样。

可以清爽地净化油腻的心灵！

## 等级4. 听怀旧的歌曲

“回忆的歌曲”可以适度地刺激感情，解开心灵的僵硬，拓宽视野。

解开僵硬的心灵……

也就是说，这也是可以用来摆脱无法停止寻找素材时的手段，当被色情情绪袭击时，也能让心转向其他方向。

将购买的MP3放在手机或电脑上，方便随时播放的地方会很方便。

◇

好了，接下来终于要介绍可以用于长期戒撸的方法了！

## 等级5. 穿无法触及性器的衣服

戒撸之所以困难，是因为只要有“闲暇”和“私密空间”，就能轻易地手淫。

那么，为什么能轻易地手淫呢？

——因为可以轻易地触摸到男性性器。

●如果是橡胶裤，可以从腰部将手伸进去，抚摸性器。

●即使是皮带式的裤子，只要打开“前面”的拉链，就可以露出性器。

像这样，可以一键式地开始手淫，我认为这提高了戒撸行为的难度。

### 解决方案

针对这个问题，有以下解决方案。

【1】穿难以触及性器的裤子（※）。

※理想的是无法从腰部将手伸进去，而且“前面”也没有拉链的裤子。

如果不是那么重要的裤子，也可以将拉链缝起来。

【2】不使用椅子，而是使用坐垫等，坐在地板上。

### 这种方法的效果

诶，这样就能解决了吗？

也许会被这样问。

但是，“脱裤子”这个行为其实很麻烦。

特别是，当不是坐在椅子上，而是坐在地面（地板）上时，必须特意站起来。

而且，如果房间很冷，脱裤子会更麻烦，所以这种方法在冬天可能成功率更高。

“与其特意脱裤子，不如忍耐一两次手淫吧”

如果能这样想就成功了！

## 等级7. 不要在私密空间久留

人想手淫，主要是在自己的房间里。

当身处只有自己的空间时，内心会过于放松，最终导致性欲的产生。

### 解决方案

如果无论如何都想成功戒撸，那么长时间待在图书馆或漫画咖啡厅等可以安心度过的公共空间，效果会很好。

而且，读书或看漫画的行为，可以使大脑清醒，并具有忘记性欲的效果，可谓一石二鸟。

### 注意事项

但是！即使是在图书馆或漫画咖啡厅，也要避免阅读包含色情内容的作品。

另外，网吧从“可以安心度过的自家以外的空间”这个意义上来说，和图书馆等相同……

但是，因为是单间，而且一旦习惯了，就会变成“只有自己的空间”，所以不太推荐。

## 等级8. 宣告

将要戒撸这件事告诉他人，可以提高长期戒撸的成功率。

当然，在现实中很难做出这样的宣告。

因此，可以利用网络。

例如，在『2ch』上，宣告戒撸的帖子已经半传统化了，利用这个是最简单的方法。

此外，还可以运营戒撸博客，或者在推特等SNS上报告戒撸的进展情况。

如果是SNS，用健康账户做这件事不太合适，所以稳妥的做法是获取一个戒撸专用账户。

## 结语

这次，对于本网站来说比较罕见地，写了很多容易成功戒撸的方法。

暂且不论长期戒撸的是非，总之，“每天都手淫的情况”是不好的。

为了摆脱这种情况，或多或少需要戒撸。

如果这篇文章能对您有所帮助，我将不胜荣幸。

也请务必阅读考察戒撸的功过和手淫频率的文章。

・[为了不做不舒服的自慰](/onanie-a/kaikan-imaichi.md)

・[通过手冲自慰来缓解压力是好事吗](/onanie-a/stress-onanie.md)

・[【有损健康？】关于自慰的缺点的真相与谎言【会降低运气？】](/onanie-a/demerit.md)