# 利用自慰来巧妙应对压力的方法

自慰在某些情况下，是一种能获得非常强烈快感的行为。

而且，我们生活在一个经常感受到压力的社会。



因此，我们往往会利用自慰来缓解压力。

## 利用自慰来缓解压力的缺点

然而，自慰在某些情况下，会带来相当强烈的倦怠感。

所以，如果只是想打就打，因为有压力就打，反而可能会恶化身心状态……

相关信息请参考以下文章。

*   [通过手冲自慰来缓解压力是好事吗](/onanie-a/stress-onanie.md)
*   [男性的生理期？ 将性欲的生物节律应用于自慰或禁欲](/onanie-a/biorhythm.md)

当然，如果方法得当，自慰的快感并非完全不能帮助缓解压力。

因此，这次我想写下利用自慰来巧妙应对压力的方法。

※本文中关于自慰效果的验证，全部基于管理人的经验，并非科学或医学上的证实。

## 将自慰变成“享受”

在[催眠自慰的方法总结](/onanie-a/saimin001.md)中，我写了以下内容。

我个人推荐的方法是“只在周日晚上进行”。

通过将容易积累讨厌情绪的周日晚上变成一种享受，可以让一周的生活充满活力。

自慰的主要目的是“缓解压力”。

因此，定期安排像催眠自慰这样“肯定能获得巨大快感”的享受，可以使生活更有节奏，变得稍微幸福一些。

当然，即使不是催眠自慰这种在某种意义上具有较高难度的方法，也存在充分具有对抗压力的功效的方法。

我感觉“享受”这种感情，具有中和压力的效果。

而且，享受的质量越大，对抗压力的效果也越大。

## 如何将自慰变成享受

### 找到比以前更舒服的自慰方式

为了将自慰变成享受，首先需要找到比以前更舒服的自慰方式。

请参考以下文章，找到更适合自己的自慰方式。

*   [如何进行令人愉悦的蓄积自慰（禁欲后的自慰）](/onanie-a/kaikan1.md)
*   [12种超舒服的自慰方式介绍！【略高难度】](/onanie-a/onanie12.md)
*   [12种轻松舒适的自慰方式介绍！](/onanie-a/easy12.md)

### 看清自己的人生生物节律

然后，在人生中容易感到疲劳和压力的日子里，享受特别的自慰。

这样一来，即使无法解决压力本身，每天的心情也会稍微轻松一些。

我在[男性的生理期？ 将性欲的生物节律应用于自慰或禁欲](/onanie-a/biorhythm.md)中写过，分析自己的社会生活，有时可以发现人生中存在一定的生物节律。

如果在容易 резко 下降的时期，安排特别的自慰，就可以在一定程度上缓解压力。

### “这样了就那样做”的游戏

在人生中，事态是好转还是恶化，有很多时候是无法预料的。

在这种时候，会感到不安，心情无法平静，压力也会增加。

但是，可以反过来利用这一点来玩游戏。

例如，

*   如果好转了，就用这笔钱为某人买些东西
*   如果恶化了，就用这笔钱买特别的色情片

像这样，制定某种规则。

这样一来，

“如果事态恶化了，就可以买那个色情片了”

就可以给自己一种“安慰奖”的感觉。



结果，即使事态恶化，

“因为是恶化了嘛。买就买！”

通过这种有点邪恶的思考方式，心情就不会太低落。

可能是因为在人生中加入游戏要素，可以稍微变得客观一些。

### 自律很重要

但是，在进行上述游戏时，我认为“好转的情况下”必须彻底禁欲，做一些健全且有意义的事情。

例如以下这些：

*   有在家工作的人，就去做工作（这是最好的）。
*   整理或打扫房间。
*   拔除庭院的杂草。
*   阅读对自己的工作或未来有益的书籍。
*   磨练书法、乐器、园艺等爱好。
*   进行绘画、小说等创作活动。
*   为某人做些事情（网上也可以）。

如果不彻底做到这些，游戏迟早会失去意义。

## 彻底进行一定程度的禁欲

自慰的频率越高，自慰获得的快感就越低。

即使要安排自慰，也要注意不要过于频繁。

详情请参考这里。

*   [确保成功并持续禁欲的方法总结](/onanie-a/onakin.md)

## 总结

自慰这种行为容易使身心变得迟钝，其倦怠感容易给人生带来不好的影响。

但是，根据方法，也可以像上述那样，将其作为使人生更加流行和客观的工具。

另一方面，如果想通过更直接的方式，通过自慰来缓解压力，请参考以下文章！

*   [舒服的「撒娇自慰」的方法总结](/onanie-a/amaama.md)