# 第一周：咦，触摸乳首，感觉好舒服！？但是，不要用力摩擦！

1.  开始乳首开发的契机
2.  调查后发现，与干性高潮有关
3.  第一周的实践：身体开始抽搐
4.  结束第一周后，对自身未知的身体感觉产生了兴趣

## 1. 开始乳首开发的契机

最初开始意识到乳首，是在隔着 T 恤偶然碰到乳首的时候。

在进行肌肉训练时，仰卧，胸部附近发痒，就挠了一下。那时，完全没有意识到乳首。

穿的衬衫是吸汗的运动用，稍微有些光滑的材质。挠胸部时，衬衫摩擦，感觉乳首被摩擦了。

那一瞬间，只是感觉被摩擦了。

平时根本没有意识到乳首，所以觉得乳首也能感觉到摩擦，真是不可思议。

突然想到用手指触摸一下，就隔着衬衫触摸了一下。

感觉比想象中触摸感更强烈。

但是，完全没有舒服的感觉。

但是，乳首渐渐开始变硬。

咦？难道说，有感觉了？

## 2. 调查后发现，与干性高潮有关

想到男人也能用乳首感觉到快感吗，就在网上搜索了“乳首”“自慰”。

结果，出现了大量的乳首开发文章。

读下去发现，面向男性和女性兼用的文章居多。

我知道女性更容易用乳首感觉到快感，甚至有人因此达到高潮。

即便如此，面向女性的文章也很多，心想难道也有人无法用乳首感觉到快感吗。

最终，似乎是因为乳首是否被开发为性感带的差异。

也有文章说女性有乳房，所以不容易感觉到快感，但似乎并非如此。如果是那样的话，男性应该能充分感觉到快感才对。

从生物学角度来说，感觉神经是一样的，差别在于乳首是否被开发。也就是说，女性和男性只要开发乳首，就能感觉到高潮。

据说某电视台的早间节目中，关于青少年性烦恼的话题中，出现了“乳首自慰”的话题，引起了热议，登上了热搜。

据说是一位有儿子的家长提出的烦恼，但当时的自己，根本没有在意乳首的事情。只是进行普通的自慰。

据说男性进行乳首自慰 也能感受到女性的高潮，也就是干性高潮，感受到不伴随射精的高潮。

不伴随射精，就意味着没有贤者时间，可以反复感受到高潮。

但是，作为男性的我，没有那种感觉。

女性通过乳首自慰 获得的高潮，与通过自慰或性爱获得的高潮，根本上没有区别。

男性的情况，大脑已经记住了射精=高潮，所以很难理解那种感觉。

无论读哪篇文章，乳首开发、通往干性高潮的道路，都需要花费时间。

从 3 个月到 1 年，有些人甚至需要 2 年。

可能是因为需要花费时间，所以很少有关于乳首开发过程观察的文章，所以我决定自己尝试一下。

我需要花费多长时间呢？

## 3. 第一周的实践：身体开始抽搐

开始的 2 天左右，有意识地隔着衣服用手指摩擦。

很快，乳首就勃起了，但没有持续。

没有发痒的感觉，但是，稍微有一些舒服的感觉。

重新阅读乳首开发文章后，发现要在放松的状态下进行。

于是，我立刻仰卧在床上，双手触摸两个乳首。只是，不知道该如何触摸，也不知道用多大的力度比较好，一开始只是拼命地触摸。

用食指的指腹摩擦。

但是，只是这样，感觉不够。

用食指、中指、无名指、小指的指腹摩擦，将手前后移动。

4 个手指的山峰，一个接一个地触摸乳首。

感觉到了吗，乳首勃起，越来越想被触摸。

突然，身体抽搐了一下。

虽说是抽搐，但感觉就像腹肌突然收紧，肚子凹下去一样。

不知道这是否是乳首自慰 的正确反应。但是，这也是女性身体的反应，所以应该没问题吧。

腹部收紧的状态持续，或者连续地放松和收紧。有时，也会出现细微痉挛的反应。

因为是平时不用的肌肉，所以腹肌酸痛。

我以为这是女性才能感觉到的反应，为了更强烈地感受到，就更加用力地刺激乳首。

激烈地摩擦，或者捏乳首。

但是，身体没有出现进一步的反应，乳首开始疼痛。而且，稍微有些脱皮了。

觉得这样太过分了，洗澡的时候伤口刺痛，后悔了。

但是，也正因为如此，即使几天不进行乳首自慰，衣服摩擦也会感觉到舒适的轻微疼痛，开始意识到乳首。

乳首开发，持续很重要，一旦偷懒，乳首的敏感度就会立刻下降。

毕竟不能伤害自己的身体，所以觉得这次经历成为了触摸方式的学习。

要温柔地触摸乳首！

## 4. 结束第一周后，对自身未知的身体感觉产生了兴趣

第一周身体的反应，只有腹部的抽搐。

但是，乳首自慰 后，身体适度地温暖和疲惫，感觉很充实。

因为是不伴随射精的自慰，所以一切都在摸索状态。

身体的反应，最初出现的时候，吓了一跳。心想这就是我的身体吗。

乳首开发，像女性一样感受的意识也很重要，感觉自己稍微获得了一种变成女性的感觉。

也许这也是沉睡在自己体内，至今为止从未有过的女性气质，觉醒的瞬间。

乳首开发，才刚刚开始。我会继续下去的。