# 第十一周：通过想象（大脑）和呼吸，下腹部像被握紧一样，新的快感渗透出来！

1. 射精自慰减少，充实度再次提高的乳首自慰第十一周！
2. 乳首的敏感度情况：乳首的刺激完全与下腹部的隐痛点连接起来了！
3. 触摸乳首的方式：没有特别的
4. 身体的反应：通过想象（大脑）和呼吸，下腹部内像被什么握紧一样，感觉很舒服！
5. 刺激下腹部隐痛点的肌肉运动解说
6. 结束第十一周，通过想象和呼吸也能感受到快感了！

## 1. 射精自慰减少，充实度再次提高的乳首自慰第十一周！

第十一周，我进行了 4 次乳首自慰。其中，1 次是在乳首自慰后进行了射精自慰。

其他 3 次，罕见地只进行了乳首自慰就结束了。与其说是不进行射精自慰也能满足，不如说是睡着了。

但是，我并不后悔。乳首自慰的快感又升级了。

详情将在 4.身体的反应 部分写到，下腹部内像痉挛一样热烈地隐痛，我开始获得新的舒适感。

身体和下腹部通过音频变得兴奋，并开始联动，这一点也很重要。

让我们回顾一下，在脑海中展开想象，并通过呼吸，掌握了让下腹部隐痛的诀窍的第十一周。

## 2. 乳首的敏感度情况：乳首的刺激完全与下腹部的隐痛点连接起来了！

乳首的敏感度非常敏感，只要触摸，腹肌就会擅自收紧，身体会像痉挛一样抽搐。

乳首的刺激，对下腹部产生了某种影响。我只能知道，这是一种让整个下腹部颤抖的刺激。

即便如此，刺激也非常强烈。说实话，我只是在接受刺激，情况并不明朗。

正如我开头写到的，自从下腹部明显地热烈隐痛后，我清楚地知道乳首的刺激正在向下腹部的隐痛点发送刺激。

乳首和位于下腹部内的快感部分，似乎通过电线连接起来了。

通过触摸乳首进行刺激，可以刺激下腹部的快感部分，我终于感觉自己明白了乳首自慰的真正乐趣。

## 3. 触摸乳首的方式：没有特别的

没有新的指法。

## 4. 身体的反应：通过想象（大脑）和呼吸，下腹部内像被什么握紧一样，感觉很舒服！

第十一周的乳首自慰，也从听催眠音频开始。这时，我不太触摸乳首。

从某种意义上说，我将一切都委托给想象，多亏了让人想象的音频，我掌握了让下腹部隐痛的诀窍。

最初，我通过音频让下腹部兴奋。

因为我开始明白如何移动兴奋隐痛的下腹部内，以及捕捉隐痛的感觉，所以即使没有音频，我也能够意识到下腹部。

在最近的一次乳首自慰中，我没有使用音频，进行了乳首自慰。

与音频相比，隐痛的引擎启动较慢，但即使没有音频，我也开始能够感到舒服。

由此，我认为重要的是，想象和呼吸。

关于想象，我在过去两周的记录中也有写到。我终于开始将想象和身体连接起来。

也正因为如此，我写了“想象身体感觉性感提升计划”（上一个记录）。这与其说是读物，不如说是想象实践类的东西。

我认为，与其进行极端的色情想象，不如最初对身体的细微刺激变得敏感更重要。

有意识地感受平时没有意识到的衣服和皮肤的接触，或者坐在椅子上、躺在床上时，身体承受的重量。

我感到，这是接受乳首感受到的刺激，下腹部的隐痛，以及性感感觉的训练，能够变得更加敏感。

我认为，正因为我至今为止通过催眠音频刺激下腹部，并有了兴奋的感觉，我才能进入下一个阶段。

不是靠蛮力，而是通过自己引导心情的方式，可以改变感觉方式。

然后，是呼吸。

我明白了，通过听音频变得兴奋的下腹部，可以通过自己的呼吸来维持隐痛，甚至让隐痛更强烈。

当下腹部热烈隐痛时，呼吸会擅自变得细微而急促。当我将这个变成深呼吸时，隐痛变得更强烈了。

由此，我注意到呼吸与下腹部的隐痛联动。

注意到这一点后，在开始进行乳首自慰时，我会进行几次深呼吸，让身体平静下来。

但是，通过深呼吸，意识会逐渐转向下腹部。

当然，也有想要进行乳首自慰的意识在起作用，但我也觉得我开始明白自然地感到舒服的地方。

通过进行腹式呼吸，腹部会膨胀并上下移动。这样，身体的肌肉会联动，其他的肌肉也会活动。

这种运动会传递到下腹部，我感觉下腹部内也在活动，并受到了刺激。

通过将想象和呼吸结合起来，并反复进行，即使不听音频，下腹部也会受到刺激并变得兴奋。

然后，隐痛会迅速增强，整个下腹部像被握紧一样，新的快感会从那里被挤压出来。

至今为止，我只体验过两次这种情况。

这似乎不是高潮，不是达到高潮，但我认为我可以进入下一个阶段。

## 5. 刺激下腹部隐痛点的肌肉运动解说

我多次写到下腹部，但没有详细地说明。

在这里，我将具体地解说，什么样的部位，以什么样的方式在感受。

现在才想写，是因为我终于能够掌握位置关系和运动了。

首先，关于隐痛并获得快感的位置。

隐痛点位于阴茎和肚脐之间，稍微靠近肚脐的位置。

虽然在体内，但位置还是靠近皮肤面的深度。那里会变得发热，并产生被握紧的感觉。

而且，我认为通过这个周边肌肉的运动，下腹部内也在活动。

最容易理解的肌肉运动部位，是肛门的伸缩。

我不知道是不是因为肛门的伸缩，连接到肛门的大肠被拉扯了，或者变细了，但我感到大肠在嘎吱嘎吱地活动（也许只是感觉在活动），并刺激了隐痛点。

通过有意识地活动肛门，我自己也能活动大肠（？）。

当然，不是一开始就能做到的。

开始听音频后，回过神来，就能活动了。从那里，我开始有意识地思考自己是否也能活动。

通过多次重复，我就能做到了。

还有，是 PC 肌。

连接肛门和阴茎的肌肉。也是收紧肛门，或者让阴茎勃起时会用力的部分。

有时会与肛门联动，但也会单独活动。

在进行乳首自慰时，如果这个 PC 肌活动，以前刺激会发送到阴茎，但现在刺激也会流向其他地方。

PC 肌没有经过阴茎，而是向上朝着肚脐移动，并发送到位于途中的隐痛点。

与其说是发送到，不如说是 PC 肌拉扯隐痛点的感觉。隐痛点似乎被拉长了。

通过被拉长，快感也会传递到试图伸展它的肌肉（？）。

结果，整个下腹部都感到舒服。

也就是说，隐痛点受到了来自肛门侧和阴茎侧的直接刺激。

我明白了，可以从隐痛的下方（PC 肌）和臀部侧（肛门・大肠），以及乳首进行刺激。

至今为止，只是隐约地感到快感，但现在我已经能够很好地分析了。

我认为，这也是因为通过想象，以及有意识地感受身体，我对刺激变得敏感，才能够掌握的。

## 6. 结束第十一周，通过想象和呼吸也能感受到快感了！

这也是因为听了音频，下腹部变得兴奋，我才能够注意到的。

如果我不听音频，也许还无法接近这种快感。

而且这周，我能够通过想象和呼吸，向下腹部的隐痛发送刺激了。

我再次想到，开发乳首，以及朝着干性高潮前进，需要唤醒至今为止没有使用过的感觉和神经。

这就是被称为需要花费时间的原因吧。但是，一旦知道了新的快感，就会觉得自己的身体非常有趣。

我明白了可以从乳首发送刺激，我打算再次玩弄乳首，进行乳首自慰。