# 第十三周：达成！？体验了初次干性高潮的顶点，也体验了颅内高潮！！

1. 每天进行乳首自慰，在周中体验了初次干性高潮！
2. 乳首的敏感度情况：乳首的勃起，分为 2 个阶段！
3. 触摸乳首的方式：用像钟摆一样移动的指尖，连续刺激乳首！
4. 身体的反应：初次干性高潮的感觉，是发热的下腹部的强烈脉动和激烈的射精空打！
5. 通过颅内高潮，用全身达到高潮！
6. 结束第十三周，体验了初次干性高潮，想要提高更能达到高潮的性感！

## 1. 每天进行乳首自慰，在周中体验了初次干性高潮！

第十三周，我每天都进行了乳首自慰。没有进行伴随射精的自慰。

也就是说，我已经 2 周没有撸动阴茎进行自慰了。由此可见，乳首自慰的充实度、满足度很高。

我已经不再听音频，而是记住了玩弄乳首和呼吸，以及用身体感受，乳首自慰的快感发生了变化。

然后，在周中，我体验了被认为是初次干性高潮的感觉。

这是至今为止的乳首自慰没有的高潮感觉，是与射精不同的高潮感觉。

射精是包含清爽感的高潮，但干性高潮因为没有那种清爽感，所以感觉可以反复进行多次。当然，也有强烈的快感和满足感。

第十三周，我总共体验了 2 次干性高潮。同时，也体验了 1 次颅内高潮。

让我们回顾一下迎接初次干性高潮的第十三周。

## 2. 乳首的敏感度情况：乳首的勃起，分为 2 个阶段！

我已经到了只要触摸乳首，就能沉浸在乳首自慰的快感世界中，身体做出反应的地步。

就像乳首是某种开关传感器一样，触摸得越多，乳首传感器就会越细致地抓住触感，并将快感信号发送到下腹部。

勃起的乳首，在我心中分为 2 个阶段。

第 1 阶段，是所谓的普通勃起的乳首。

第 2 阶段，是乳晕也受到勃起的乳首的影响而变硬。实际上并没有变硬，只是有那种感觉。

在这种第 2 阶段的状态下，玩弄乳首，乳晕也会一起被拉扯。这种被拉扯的感觉，会让整个胸部更加产生色情的心情。

当然，乳首的敏感度处于 MAX 的状态，对下腹部的刺激也非同寻常。

我从未想过，通过开发乳首，竟然能感受到这种程度。

## 3. 触摸乳首的方式：用像钟摆一样移动的指尖，连续刺激乳首！

将手呈 L 字形，前后摆动，从乳首的正上方触摸。

基本上，是用食指、中指、无名指的指尖，刺激乳首的形状。

通过改变力度和速度，可以获得各种刺激。

我的情况，在这种第 2 阶段的乳首勃起状态下，这样做，快感会一下子提高并加速。

## 4. 身体的反应：初次干性高潮的感觉，是发热的下腹部的强烈脉动和激烈的射精空打！

我第一次体验了干性高潮。

只是，我不知道这是否真的是干性高潮。但是，这是至今为止没有过的伴随脉动的高潮感觉。

正如干性这个词所说的那样，在达到高潮之前，在达到高潮的过程中，虽然有射精的感觉，但回过神来观察，却没有流出一滴白色的精液。

从阴茎的顶端，会少量地滴落透明粘稠的忍耐汁。

自从乳首自慰变得舒服后，我也开始漏出忍耐汁、考珀氏液。

我体验到的干性高潮，就像射精的空打版。

即便如此，并不是说不舒服。不如说，可以长时间品味那种快感，快感会持续下去。

与像射精一样从下腹部的某一点发射精子不同。

勃起的阴茎的根部，位于体内的根部部分，和下腹部的膀胱附近，会发热并持续脉动。

热感和压迫感会逐渐袭击整个下腹部，至今为止没有体验过的连续快感会扩散开来。

在到达那个顶点之前，阴茎会擅自勃起。与自己的意志无关，前所未有的兴奋感会涌上来。

一旦越过我认为这里是最高点快感的界限，就会进入脱力状态，即使不使劲，也会擅自继续引导高潮的脉动。

本来就没有必要用力，只是不习惯的时候会用力。如果注意到自己正在用力，就反复进行深呼吸，放松身体的力量就好。

然后，然后，射精般的感觉会到来，我虽然认为这与女性的高潮不同，但实际上精子并没有出来，下腹部的内部会多次脉动，阴茎会一边空打精子，一边多次跳动。

当那股浪潮平息后，经常会进入舒服的脱力解放状态。

但是，从脉动平息的下腹部深处，就像沸腾的岩浆一样，持续的快感会再次燃起。

我这才意识到，这就是即使与射精不同，也能多次达到高潮的原因。射精后没有所谓的贤者时间，也不会被奇怪的罪恶感折磨。

只有快感和达到高潮的满足感。

我没有立刻达到第二次干性高潮，但我明白了可以多次获得舒服的快感。

总之，达到干性高潮的感觉，是想象之外的感觉。更何况，与射精带来的高潮感也不同。

即使认为干性高潮是这样的感觉，也会体验到完全不同的反应。

在刚开始进行乳首自慰的时候，我擅自认为干性高潮肯定是这种感觉，并试图让身体这样感受。

但是，实际上体验后，它比自己想象的感觉还要强烈，需要接受身体感受到的东西。

我认为，那样更容易获得乳首自慰的快感。

## 5. 通过颅内高潮，用全身达到高潮！

自从体验了干性高潮后，获得快感的范围不仅限于下腹部，还在向全身扩散。

有时，会有色情的刺激从下腹部向体内升起的感觉。

至今为止，我一直只关注下腹部，但这次我将意识转移到了头脑中，大脑中。

那时，我感觉大脑也像感受到快感一样心跳加速，我意识到这是怎么回事。

大脑本身感受到了快感，同时全身被颤抖般的柔软舒适快感所包围。

这是与干性高潮不同的高潮感觉，我感觉这就是颅内高潮。

颅内高潮，是因为偶然连接上的感觉，所以无法用语言表达。

## 6. 结束第十三周，体验了初次干性高潮，想要提高更能达到高潮的性感！

自从体验了干性高潮后，并不是每次都能达到高潮。

我不知道该如何才能到达那里。

为了创造通往干性高潮的道路，我希望能够提高乳首自慰的精度。

这次，体验了干性高潮后，我也开始想要让更多的人知道乳首自慰带来的高潮。

我正在考虑以更开放的形式，像博客一样的形式公开。

以我持续进行乳首开发的经验为基础，我想制作一个无论男女，都能简单易懂地传达性感的东西。

在实际制作那个博客之前，我打算在这里留下记录。