# 第十四周：【最终记录】品味了长时间的干性高潮和颅内高潮，今后也想继续品味性感！

1. 在乳首自慰中爆发，射精了，但射精感和气势都升级了！
2. 乳首的敏感度情况：射精自慰后，乳首不舒服？
3. 触摸乳首的方式：没有特别的
4. 身体的反应：因为爆发和长时间的干性高潮和颅内高潮，头脑闪烁旋转！
5. 结束第十四周，获得了两种高潮感的乳首自慰开发记录结束，转移到博客！

## 1. 在乳首自慰中爆发，射精了，但射精感和气势都升级了！

这周，在乳首自慰中爆发了，积攒了 2 周的精子飞散了。

从那之后几天，为了清爽一下，我每天都进行了伴随射精的自慰。

通过进行乳首自慰，我感到这种射精感比以往的自慰更舒服了。

身体的敏感度也通过干性高潮提高了，在下腹部感受到的快感也非常强烈。

当然，我也进行了乳首自慰带来的干性高潮。

虽然不是每次都能达到干性高潮，但满足度很高。

我回顾了体验了长时间的干性高潮，也再次体验了颅内高潮的第十四周。

## 2. 乳首的敏感度情况：射精自慰后，乳首不舒服？

因为连续进行射精自慰，对干性高潮的敏感度下降了。

与其说是敏感度下降了，不如说是通过自慰，郁闷感得到了解放，我没有了想要进行乳首自慰的心情，这样说更正确。

即使触摸乳首，身体也没有那么兴奋。

即便如此，如果 1 天 2 天不进行自慰和乳首自慰，郁闷感又会涌上来，想要进行乳首自慰。

这样的话，乳首当然也会像往常一样提高敏感度，唤醒对干性高潮的兴奋。

## 3. 触摸乳首的方式：没有特别的

没有新的指法。

## 4. 身体的反应：因为爆发和长时间的干性高潮和颅内高潮，头脑闪烁旋转！

首先，关于爆发的事情。

如果阅读第十三周的文章就会明白，我几乎 2 周没有进行射精自慰了。

那是因为，有了乳首自慰的满足感，我没有进行射精自慰的心情。

但是，果然积攒了 2 周，就无法忍耐了。那天，我一边进行乳首自慰，却一直没有达到干性高潮。

平时，我不会在进行乳首自慰时触摸阴茎，但这次，我想要触摸。

我像下拉皮一样拉扯勃起的阴茎的根部，进一步促进勃起。

然后，下腹部像涌出干性高潮的隐痛一样，砰砰地跳动起来。

我以为就这样可以达到干性高潮，就这样让下腹部兴奋隐痛。

但是，从下腹部内，一种奇怪的沉重翻滚感和释放感，从阴茎中涌上来。

我以为是异常强烈的干性高潮要来了，但却是射精。

因为我是仰卧的，积攒了 2 周的精子，毫不留情地朝着腹部和胸部喷射。

与通常的射精自慰不同，因为与干性高潮连锁，射精的气势与往常不同。

如果处理不当，甚至会溅到自己的脸上。

当然，因为是久违的射精，所以感觉很舒服。

即使射精停止后，下腹部还在持续隐痛，感觉还会射出来。

但是，用纸巾擦拭喷洒的精子，总觉得有些悲伤。

因为是我自己种下的种子，所以没办法。

从那之后几天，我进行乳首自慰，达到了干性高潮。

这时，我体验到的不是下腹部砰砰跳动的高潮，而是多次痉挛般的轻微干性高潮。

这种高潮，就像进行了 30 秒左右的长时间空打射精一样。

如果是普通的射精，5 秒到 10 秒，高潮感就会结束。那种感觉持续了很长时间，是一种不可思议的体验。

我甚至感到有些不安，感觉这种高潮感不会停止。

在长时间的高潮感的同时，头脑也受到了闪烁和刺痛感的袭击，就像喝了很多酒一样，头脑开始旋转。

就像头晕一样，我感觉仰卧的身体在旋转。

我心想这实在太危险了，睁开眼睛，那种醉意逐渐平息，平衡感也恢复了。

但是，再次闭上眼睛，意识到干性高潮，头脑的旋转感和轻微的高潮感就会袭来。

体验到了下腹部的高潮感和脑海中的高潮感同时到来的瞬间。

我认为我正在进行颅内高潮，从那之后，我什么都无法思考，陷入了像睡着了一样的感觉，直到高潮感平息。

当心情平静下来时，就像什么都没发生过一样，感觉很清爽。

## 5. 结束第十四周，获得了两种高潮感的乳首自慰开发记录结束，转移到博客！

持续记录了 14 周的乳首自慰开发记录，因为我达到了干性高潮，所以结束了。

我没想到我竟然能在第 13 周体验到干性高潮。在网上文章中，据说需要花费半年或 1 年的时间。

我打算将这种经验系统化，并能够介绍给大家。正如我上次写到的，我将在博客上进行。

在这个周末，我开设了以古都乃水器名义的博客和 Twitter。

关于性感的记录和小说的通知，将转移到博客。

小说，我打算继续上传到这里，成为小说家吧 R18。如果能继续关注古都乃水器，我会很高兴。

而且，请关注 Twitter 和添加书签。

我在个人资料中贴了链接。
