# 第二周：增加对乳首的刺激，胸部会挺起，身体开始展现新的反应！

1. 享受身体不由自主地活动
2. 乳首的敏感度情况：良好
3. 触摸乳首的方式：指法增多，感受到新的刺激
4. 身体的反应：胸部挺起，身体波动，接受刺激
5. 结束第二周后，身体自然地接受刺激，并做出反应

## 1. 享受身体不由自主地活动

自从第一周身体开始抽搐反应后，为了体验那种感觉，我一直在继续乳首自慰。

以前从未有意识地使用过的部位的肌肉开始活动。当那些部位开始活动时，感觉自己的身体不属于自己。

第一周，我对此感到有些害怕，但第二周，我逐渐开始接受它。

下面我将讲述这个过程。

## 2. 乳首的敏感度情况：良好

与第一周相比，乳首的敏感度绝对提高了。

能够更强烈地感受到被触摸的感觉。

但是，如果一直持续同样的刺激方式，敏感度会逐渐降低。

因此，我意识到自己开始渴望新的刺激。

## 3. 触摸乳首的方式：指法增多，感受到新的刺激

第一周，我用食指、中指、无名指、小指这 4 根手指前后移动，摩擦乳首的顶端。

一直这样做，乳首似乎也习惯了，敏感度开始下降。当然，我也会尝试改变力度和速度，但用同样的手指，那种感觉似乎不会改变。

如果只是一味地刺激乳首，乳首会变得疼痛。不行，这样太过分了。

于是，我开始用指尖轻轻地触摸乳首周围的乳晕，而不是乳首的突起。

一开始有些发痒，但渐渐地开始感到隐隐发热，有时还会感到一阵战栗。

既然这样，我就以乳首为中心，画圆圈，像画漩涡一样，从中心向外，从腋下向乳首，开始用指尖触摸整个胸部。

只是用指尖触摸皮肤的程度。因为没有乳房，所以无法揉捏。（男人的胸部和女人的胸部，感觉方式是否不同呢？）

虽然是自己触摸，但皮肤与皮肤的摩擦，感觉真舒服。

然后，我犹豫了一下，还是捏了捏乳首。

一开始，因为很痛，所以尽量避免这种指法。

用拇指的指腹和弯曲的食指的侧面（第一关节和第二关节之间）夹住乳首。

可能因为不知道力度，捏得太用力了。

从乳晕开始慢慢地捏。于是，一种难以言喻的刺激，从乳首的顶端，缓缓地流入胸部的深处。就像微弱的电流一样。

感受到这种刺激后，我不再讨厌捏乳首了。只是，不是用力地捏，而是慢慢地挤压乳首的感觉。

有时，我会将拇指和食指向相反的方向移动，旋转乳首。这也是非常缓慢的，感觉只是移动了 1 毫米、2 毫米左右。

在移动的过程中，乳首也在被挤压和摩擦，所以刺激不断地流入体内，变成快感。

果然，因为一直在捏，所以会陷入乳首被捏扁的恐惧中。虽然不会真的发生那种事，但果然太过分会导致疼痛，所以适可而止。

第二周，除了用手指摩擦乳首外，如果想改变刺激，我还会触摸胸部周围，或者捏乳首，以获得新的刺激。

通过改变模式，我也发现乳首的敏感度提高了。

看来有必要考虑增加指法了。

## 4. 身体的反应：胸部挺起，身体波动，接受刺激

当刺激开始传到乳首时，腹肌依然会持续收紧。

第二周，除此之外，胸部有时会猛地向上挺起。因为我是躺在床上进行乳首自慰 的，所以感觉乳首被抬起来了。

胸部挺起的时候，通常是乳首很顺从地接受刺激，想要更多快感的时候。

我不由自主地用力，用力地摩擦或捏乳首。

于是，电流般的刺激流入身体深处，进一步收紧腹部到下腹部。

可能是因为收紧腹部的反作用力，有时也会出现腹部向上挺起的动作。

胸部也挺起的状态下出现这种反应时，背部会向相反的方向弯曲。

用头和臀部支撑着抬起的身体。因为身体一直在抽搐，所以呼吸也不太顺畅。

当一时的刺激平息后，就像力气被抽空一样，背部直接落到床上，终于可以呼吸了。

一开始，因为身体突然不由自主地那样活动，我自己也吓了一跳。但是，当开始明白活动方式后，呼吸也变得顺畅了。

每次身体展现新的反应时都会这样，但习惯了就没问题了。

渐渐地，胸部会与腹部联动，出现波动。身体像毛毛虫一样上下波动。

有时，这种波动是从胸部开始的，有时则是从下腹部向上涌起的。

因此，腰部有时会急剧地挺起。因为不是自己摇晃的，所以感觉很有趣。

这种腰部的挺起。与性爱时顶撞女性的感觉不同。

在网上阅读乳首开发文章时，有提到乳首自慰 绝对不能有意识地想着阴茎。

如果意识到了，就不是干性高潮，而是射精了。

通常，当身体出现新的反应时，阴茎会自然勃起。有趣的是，当不太在意，或者调整呼吸的时候，勃起就会平息。

当身体的反应习惯后，仅仅是体验过的反应动作，阴茎就不会勃起了。

身体真是不可思议。

## 5. 结束第二周后，身体自然地接受刺激，并做出反应

通过增加指法，改变对乳首的刺激，身体也会对此做出反应。

只是，不能拒绝身体的反应。换句话说，不能否定接受刺激。

接受是很重要的。

最初，我也觉得像女性一样做出反应是不可能的，很害羞。更何况，连女性才会发出的呻吟声，我这个男人都会发出来。

还不是很大的声音。只是像从喉咙里呼出气息的感觉。

但是，如果对刺激敞开心扉，身体就会不由自主地展现新的反应。

当身体出现新的动作、反应时，我会感到高兴。因为我觉得这是乳首开发又向前迈进了一步。