# 第三周：自慰后克服了 2 天的敏感度不良，出现了新的身体反应！

1. 自慰后中途疲软・2 天敏感度不良
2. 乳首的敏感度情况：自慰后中途疲软
3. 触摸乳首的方式：与勃起的乳首的互动
4. 身体的反应：乳首和下腹部连接起来了？
5. 结束第三周，又出现了新的反应，身体的感觉方式也在变化

## 1. 自慰后中途疲软・2 天敏感度不良

在第三周的中间，我进行了自慰。就是那种撸动阴茎射精的自慰。

因为隔了 9 天，积攒了很多，精子的量也很多，感觉非常舒服。

网上文章说，乳首自慰 会提高射精的快感度。

因为开始乳首开发后，我并没有频繁地自慰，所以无法判断快感度是否提高了。

但是，因为自慰，郁闷的心情似乎被消除了，对乳首开发产生了 2 天的影响。

第三周，我将讲述自慰的影响和身体的敏感度。

## 2. 乳首的敏感度情况：自慰后中途疲软

乳首的敏感度本身，感觉一直很好。在自慰之前。

自慰前，继第二周之后，感动当然也很高。因为开始掌握了舒服的点和身体的波动，乳首能很好地勃起。

但是，自慰后的 2 天，即使触摸，也很难看到反应。

即使触摸乳首，也能感觉到被触摸，但乳首没有勃起，腹部的肌肉也没有抽搐的反应。

持续触摸，乳首终于勃起了，但没有持续，也没有产生色情的感觉。

心想难道是我老了吗，擅自沮丧起来。

总之，因为自慰了，情欲似乎完全消失了。

不过，自慰后的第三天开始，乳首又愉快地做出了反应。

我感到非常高兴。又能进行乳首自慰 了。

而且，感觉勃起时的硬度比以前更硬了。也正因为如此，触摸方式也发生了变化。

乳首勃起后，从乳首向身体内侧传递的舒服的麻痹感变得更强了。

## 3. 触摸乳首的方式：与勃起的乳首的互动

用手指的指腹揉捏勃起的乳首。

连同有硬度的乳首一起倾斜，刺激扩散到整个胸部。可能因为还没有掌握好力度，倾斜时，根部有些疼痛。

突然，我冷静地思考，女性也会这样吗，现在才想到。果然，还是温柔一点比较好。这是我体验后得出的结论。

但是，这不是令人讨厌的疼痛（我是 M 吗！？）。即使是这种疼痛，身体也会误认为是刺激，向内侧传递刺激。

用手指的指腹揉捏乳首时，手本身不接触身体的任何部位，也就是说不支撑。手掌本身悬空。

通过让手自由活动，手也会随着身体的过度摇晃而不规则地摇晃。结果，指尖触摸的乳首，会以意想不到的动作，感受到更多的刺激。

而且，因为身体会抽搐，乳首的位置也会擅自改变，所以只要将手指放在乳首上，乳首就会擅自移动。

自己意想不到的动作所带来的刺激，因为无法预测，也无法控制，所以如果能够接受，就能带来不同的快感。

作为新的指法，是用指尖弹拨的方法。

想象着弹拨勃起的乳首。可以获得非常强烈的刺激。

但是，要避免多次这样做，或者用力地用手指弹拨。真的会伴随疼痛。

我觉得适度地，或者偶尔地，在想要不同刺激的时候进行，会很有效。

用手指的指腹，从指尖到指根，描摹乳首的指法。

是可以长时间触摸乳首顶端的方法。

首先，从食指的指尖滑动到指根。然后，再从那里滑动到指尖。

一直这样往复，或者改变手的方向，会感觉很舒服。不仅可以对胸部进行横向滑动，还可以进行纵向滑动、斜向滑动。

而且，当来到食指的指根时，移动到旁边的中指也很有效。因为手指的触感会改变，所以会带来新的刺激。也可以依次使用无名指、小指、拇指这 5 根手指。

果然，只是触摸乳首的顶端，绝对不要用力摩擦。有时，也可以有抑扬顿挫地用力，但为了慢慢地感受，温柔缓慢是最好的。

我非常喜欢这种指法。

## 4. 身体的反应：乳首和下腹部连接起来了？

第二周的身体抽搐，也渐渐平息了。

向后仰的反应也逐渐减少了。似乎不是乳首的反应减弱了。

而且，有一种新的神经连接起来的感觉。

就是从左右的乳首，有线向下延伸到下腹部，连接到左右的髋关节的感觉。就像阴茎左右的股肌被稍微拉起的感觉。

吸气，收腹，那条线就被拉起来了。连接乳首和髋关节的线上的肌肉也被拉起来了。在这个过程中，意识没有转移到阴茎上，而是陷入了睾丸被收紧的感觉。

这是第一次出现的反应。

腿会稍微张开。

没想到这种地方会有神经，会有肌肉的连锁反应，感觉很不可思议。

在腿向外张开的过程中，突然，出现了将腿向内收紧的反应（那时，一瞬间发出了奇怪的声音）。

而且，还出现了新的身体反应。

在经历了自慰不感后，第三周结束的时候，虽然不频繁，但偶尔会感觉到下腹部有异常的瘙痒感。

还不能确定这是否是高潮的前兆。

如果那里能强烈地感觉到，就能想象到会获得与射精完全不同的快感。

## 5. 结束第三周，又出现了新的反应，身体的感觉方式也在变化

又一次，持续进行乳首自慰，出现了第二周没有的身体反应。

我已经写了很多次了，但真的觉得这是否是自己的身体，真是不可思议。这是一个很好地说明了平时我们是如何无意识地活动身体的现象。

特别是，我学到的是，自慰会导致敏感度不良。毕竟也不能不自慰，所以我会定期进行，但如果对乳首开发产生影响，那就成问题了。

通过乳首自慰，即使不自慰，身体也很充实。但是，也许需要采取一些自慰的对策。

乳首自慰的道路，还将继续下去。