# 第四周：下腹部发热，阴茎前端产生了与自慰不同的性感！（但没有达到高潮）

1. 乳首自慰非一日之功
2. 乳首的敏感度情况：没有发展出新的敏感度
3. 触摸乳首的方式：尝试使用笔这种工具
4. 身体的反应：下腹部发热
5. 结束第四周，乳首自慰的性感，归根结底还是乳首！

## 1. 乳首自慰非一日之功

在第四周的结尾，我下定决心尝试了一整天的乳首自慰。

这是因为，从第三周的结尾开始，下腹部出现了一种发痒的反应，我觉得如果这里受到更强烈的刺激，就会产生非常舒服的反应。

第四周，我一直在有意识地进行以刺激下腹部为主的乳首自慰。

然后，在第四周的最后一天，我花费了一整天的时间，想要以某种方式刺激下腹部，但体力耗尽，最终未能达到高潮。

但是，也正因为做了这件事，我才看到了下一步的努力方向，这似乎并非毫无意义。

那么，让我们回顾一下以刺激下腹部为主的第四周。

## 2. 乳首的敏感度情况：没有发展出新的敏感度

第四周，因为我一直在有意识地刺激下腹部，所以没有能够集中精力刺激乳首。

关于下腹部的详细情况，我将在 4.身体的反应 项目中讲述，当下腹部出现发痒、隐隐发热的反应时，乳首的勃起就会平息。

乳首勃起时，可以获得相当大的刺激，但是，如果将意识转移到下腹部，似乎就会忽略对乳首的集中。

## 3. 触摸乳首的方式：尝试使用笔这种工具

因为想不出新的指法，我突然想到了使用工具。

手边正好有一支笔。

因为不是非常柔软的笔，所以没有感受到笔的优点。

我不仅用笔描摹乳首，还描摹了胸部和腹部，但没有传递来太多的舒适感。

我觉得与其说是身体没有感觉，不如说是笔的种类造成的。因为没有其他的笔，所以只尝试了一次。

虽然不是非笔不可，但如果有机会，我想在某个地方寻找一支非常柔软的笔。

## 4. 身体的反应：下腹部发热

进入第四周，身体的大幅度抽搐已经平息了。

我觉得即使不特意大幅度地向后仰，也能感觉到快感了。

腹肌收紧，全身颤抖的细微痉挛，仍然存在。

在第三周的结尾，乳首和下腹部之间似乎连接了一条刺激的线。每次刺激乳首，都会增加下腹部的兴奋感。

收紧睾丸的感觉和肛门擅自收紧的情况增加了。

而且，位于阴茎和肛门之间的，也就是所谓的 PC 肌也会擅自活动。

这个 PC 肌，是从耻骨到尾骨连接的肌肉，也就是盆底肌。通常被称为 PC 肌。

1. 收紧睾丸的感觉
2. 肛门擅自收紧
3. PC 肌的伸缩

这 3 点依次活动，感觉下腹部里面的肌肉，或者内脏受到了刺激。

如果能将刺激传递到前列腺就好了，但似乎没有那么简单。

在男性的肛门自慰中，据说通过刺激前列腺，可以达到干性高潮。也正因为如此，我希望如果能通过肌肉传递刺激，就能一蹴而就。

但是，前列腺的刺激，也和乳首自慰一样，需要开发。

让我们回到原来的话题。

第四周，刺激乳首时，有时下腹部会聚集起一种发痒感，以及一种隐隐约约的热感。这种感觉会扩散到臀部和整个腰部，最终到达阴茎的顶端。

这是普通的自慰无法感觉到的。在这期间，我一直在揉捏乳首。

但是，当下腹部处于发热状态时，乳首的勃起就会平息，变得柔软。即使在柔软的状态下，也能感觉到一些快感，但很微弱。

热感无法维持，会消退。

如果被问到这是否是高潮，那还不是。确实，这是一种与伴随射精的自慰不同的感觉。

我意识到这绝对是感受到不同次元的快感的前兆……。（虽然我不知道是否真的是这样）

当这种热感达到顶点时，我以为自己可以达到高潮了。

这就是我的一厢情愿。在第四周的最后一天，我花费了一整天的时间，想要强行多次达到发热状态。

虽然说花费了一整天的时间，但我在上午 1 小时，下午 2 小时做了几次，中间休息，总共进行了大约 6 小时的乳首开发。

但是，这种发热状态，一天中只有第一次做的乳首自慰能达到，之后即使持续 1 小时，也只能达到一次。

一边揉捏乳首，一边让身体抽搐，有时腰部也会猛地跳起来。

腰部会自然地摇晃，下腹部会发热，大腿会躁动不安地颤抖，如果从旁边看，可能会让人觉得我被恶魔附身了。

因为肌肉会活动很多，所以肌肉会比想象中更疲劳。开始乳首开发的时候，腹肌和深层肌肉都酸痛了。由此可见，平时不活动的肌肉被活动了。

即使说花费一整天的时间进行乳首自慰，也无法一直持续下去。到了傍晚，身体从好的意义上来说，已经相当疲惫了。

因为有与射精自慰不同的下腹部发热的舒适感，虽然没有达到高潮，但性感的充实度还是有的。

通过一整天的乳首自慰，我明白了不能太过于在意下腹部。我发现自己不知不觉地擅自活动 PC 肌，想要强行达到发热状态。

但是，在兴奋感高涨之前，各处的肌肉就因为疲劳而无法活动了。

冷静下来后，我觉得这与原本的乳首自慰不同。

## 5. 结束第四周，乳首自慰的性感，归根结底还是乳首！

即使因为乳首的刺激，下腹部出现了发热的反应，强行进攻也无法达到高潮。

如果处理不当，可能会直接射精。乳首自慰，归根结底是为了引导干性高潮的自慰。

我想改变对下腹部的意识。

花费一整天的时间进行乳首自慰，并非没有成果。

我不知道是不是因为乳首自慰做得太多了，我注意到来自乳首的刺激，不仅扩散到了下腹部，还扩散到了整个胸部。

扩散到整个胸部的刺激，实际上也有一种令人战栗的舒适感，我开始看到胸部感受到的刺激波，扩散到整个身体。

第五周，我计划有意识地刺激乳首和胸部，观察身体会如何反应。

乳首自慰非一日之功。每天都要努力开发乳首。