# 第五周：用整个胸部感受乳首的刺激，通过声音作品练习从身体深处感受女性性感！

1. 新的尝试・开始听催眠音频！
2. 乳首的敏感度情况：如果整个胸部都开始有感觉，乳首的敏感度会更高！
3. 触摸乳首和胸部的方式：像放松胸部肌肉一样，进行振动
4. 听音频，从耳朵引导想象力，从精神上将身体从内而外地转变为女性
5. 身体的反应：听音频时，大脑被挑逗，快感从身体深处涌出
6. 结束第五周，乳首自慰应该伴随着内在的女性性感来进行！

附赠：介绍男性催眠乳首自慰用，我最喜欢的音频！

## 1. 新的尝试・开始听催眠音频！

在第四周的最后，我持续进行了一整天的乳首自慰。结果，未能达到高潮。

我判断，有意识地引发尚未体验过的乳首高潮・干性高潮是不可能的。

我回归初心，决定作为乳首自慰，用乳首感受，并达到高潮。

第五周，我感受到了乳首和胸部爱抚带来的反应，并开始了新的尝试，听音频，以更接近干性高潮。

从结论来说，第五周也没有达到高潮。

只是，我明白了，要通过乳首自慰达到干性高潮，需要像女性一样，用胸部也就是乳首和欧派感受，并且需要用身体整体感受快感的想象力。

我认为，通过音频引导快感，也是一种有效的手段。

让我们回顾一下通过精神和想象力获得体内快感的第五周。

## 2. 乳首的敏感度情况：如果整个胸部都开始有感觉，乳首的敏感度会更高！

也许是因为持续进行了一整天乳首自慰的缘故，我注意到乳首接收到的刺激，正在逐渐扩散到整个胸部。

以前似乎也有过，但这次的程度不同。可以确定的是，接收区域正在扩大。

一旦意识到这一点，来自乳首的刺激，就会带来一种胸部被向上抬起般的快感。

到目前为止，我只是用指尖轻轻地描摹乳首周围和胸部。

于是，我开始思考，如果像揉捏女性的乳房一样，会怎么样呢？

## 3. 触摸乳首和胸部的方式：像放松胸部肌肉一样，进行振动

我不是女性，没有像女性一样的乳房。

如果很胖的话，另当别论，但我没有可以揉捏的东西。

于是，我想到了用手摇晃整个胸部的肌肉。

将手掌侧的手指根部放在乳首上，在稍微压迫胸部的状态下，上下移动整个胸部。

通过这样做，肌肉或者皮肤会一起移动。虽然与揉捏女性乳房的感觉相差甚远。

只是，左右的胸部被摇晃，会带来一种前所未有的来自胸部的刺激，这种刺激会让人感到痒痒的，渐渐地产生色情的感觉。

我尝试同时上下移动左右的胸部，或者将左侧向上移动，右侧向下移动，左右进行不同的动作。

当对只刺激乳首感到厌倦时，这样做，乳首的敏感度又会提高。

而且，我不仅进行上下移动，还像制造乳沟一样，将左右的胸部向中心靠拢。

这出乎意料地直接刺激了下腹部。感觉就像自己亲身体验了女性感受到的动作。

我感受到了前所未有的胸部的色情压迫感。稍微有些痛苦，却产生了一种难以言喻的色情感觉。

通过上下移动和向中心靠拢，胸部整体的肌肉得到了放松，身体的紧张感也得到了缓解。

到这里，胸部整体得到了放松，终于可以像画圆圈一样转动了。

也许，如果突然这样做，既不会感到舒服，反而会感到疼痛，所以最好在充分放松肌肉后再做。

## 4. 听音频，从耳朵引导想象力，从精神上将身体从内而外地转变为女性

突然听到“音频”，也许有人会想这是什么意思。

这不是只听成人视频的声音。

而是录制了引导达到高潮的流程的声音，例如自慰用、射精管理用、乳首自慰用等。

每种音频都准备了不同的声音角色、情景和剧本。

我是男性，所以基本上听女性的声音。当然，面向女性的音频也有男性声音的。

在阅读乳首自慰解说网站时，我偶尔会看到有推荐一边听声音一边自慰，作为催眠自慰。

最初，听到催眠，我坦率地抱有恐惧、危险的印象。

稍微调查了一下催眠，据说根据催眠的程度不同，但基本上通过睡眠就可以解除催眠。

而且，据说面向性感开发的各种催眠音频，都附带解除音频。

只是，因为都不是专业的，所以也有只是装装样子的，催眠效果并不是很强。不如说，有标注存在个体差异。

调查了一下面向男性乳首自慰的催眠音频，发现需求量很大，有很多种。

即便如此，也都是同人社团广泛推出的，从免费到收费的都有。其中，有些免费的质量也很高。

最近，因为录音设备很发达，所以可以实现远近感和左右分配，让人感觉真的有女性在耳边说话。

如果被吹气，甚至可以感受到气息进入耳朵的临场感。远近感和左右分配的声音被称为“双耳录音”。

即使是普通的立体声耳机或头戴式耳机也能重现，所以我觉得与默默地独自进行性感开发相比，音频可以让人在体验真实感的同时进行开发。

即使是音频，也分为很多用途，所以选择适合自己的就好。

因为免费的乳首自慰用催眠音频效果很好，所以我喜欢乳首自慰用的音频。

当然，我也购买了收费的音频，很感兴趣。

我购买了从零开始指导乳首开发的音频，以及乳首责备的音频。虽然还没有全部听完，但心跳加速和郁闷的程度，与什么都不听的时候完全不同。

听着音频，我感受到，乳首的刺激固然重要，但对乳首自慰来说，最重要的是内在。

精神层面・想象力。

我感到，需要的不是像射精自慰那样，想要射出、想要释放的向外意识，而是向内感受的意识。

听音频时，几乎都是放松精神，将感觉转向身体内部。

所以，我意识到，不能强烈地想着想要高潮，而是要一点点地接受从身体深处感受到的东西，以及身体擅自发出的东西。

我觉得，如果持续进行一整天的乳首自慰，想要有意识地达到高潮，是很难达到的。

大多数音频，都需要 M 的要素。也就是所谓的男性接受。如果讨厌这一点，我觉得不仅是音频，通过乳首自慰达到高潮也很难。

免费作品和推荐作品，将在最后的附赠项目中介绍，请务必读到最后！

## 5. 身体的反应：听音频时，大脑被挑逗，快感从身体深处涌出

因为音频效果很好，我开始逐渐明白从身体内部感受的意义。

我隐约明白了女性用全身感受是什么感觉。

射精自慰，只是阴茎和下腹部的爆发性快感，与用全身感受是不同的。

刚开始听音频时，也有阴茎勃起想要射精的感觉，但当从内部产生色情的感觉时，下腹部就会自然地开始郁闷。

与射精感不同。感觉很奇怪。

听音频时，想象力会受到考验。当然，只要发呆地听就好，但如何用身体去感受它呢？

与射精自慰相比，神经的使用方式完全不同。但是，我感到通过用全身感受，雌性高潮的感觉正在被培养。

全身僵硬，感觉身体中心，也就是下腹部，有能量。当这种僵硬消失时，身体会一下子放松，也会变得非常幸福和飘飘然。

这与至今为止，用力强行进行，却无法达到高潮的虚脱感不同。

但是，身体也会扭动，也会抽搐痉挛。这些都是至今为止体验过的，所以并不惊讶，不如说，我觉得这是什么都不做就能感受到的证据。

在某个地方，仍然有肌肉・神经在阻止我前进，阻止我达到高潮。

但是，我感到通过听音频，我正在逐渐从身体的紧张感，以及射精自慰中形成的快感思考，接近干性高潮・雌性高潮。

听音频后，我开始慢慢地进行乳首自慰。有些音频本身就超过 40 分钟〜1 小时。

不是为了快速结束而制作的。也不会只是射精结束，然后被空虚感折磨。

不如说，身体和精神都感受到了充实感。

## 6. 结束第五周，乳首自慰应该伴随着内在的女性性感来进行！

我学到了，用胸部整体感受乳首的刺激，以及通过音频从精神层面感受快感的重要性。

我意识到，如果还是像第四周那样，只是引导阴茎撸动射精的自慰感觉，就绝对无法掌握乳首自慰。

我经常听女性说她们自慰时想象的事情。

我想，男性的乳首自慰，也许也是想象力最能提高性感的东西。

只是，大脑和身体的快感，还不能只靠想象力连接起来。在一段时间内，我将借助音频的力量，继续进行乳首开发。

附赠：介绍男性催眠乳首自慰用，我最喜欢的音频！

我是在 DLsite 这个处理同人作品的网站上购买的。

而且，也可以在旧 DMM 的现在是 FANZA 网站中的同人类型中购买。有些社团（团体）会在两个网站上都出品。

大多数都分为“同人”类型中的声音类别。

请务必活用一下。

・すくりぷてっどこねくしょん

搜索后，会出现社团网站（博客）。仓库页面上，列出了可以免费下载的链接。

其中有一个叫做“第５弾”的音频。

因为在乳首自慰网站上被推荐，所以我第一次听了这个。

虽然与声优的相性也很重要，但我非常喜欢这个声音，内容上也很适合初学者，我推荐这个。

顺便说一下，“第５弾”中，有一个追加修正音频文件。这个音频会引导射精，所以需要注意。最好提前准备好纸巾等。

在 DLsite 上购买的音频有：

・【男の10倍気持ちイイ!?】メスイキッ 女性の性感体験セット。(バイノーラル&ハイレゾ) / 空心菜館

・ゼロから始める乳首開発!『実践』本当に気持ちいいチクニ―【バイノーラル&ハイレゾ】 / 空心菜館

还有其他的，是可以从内和外，一边体验一边学习乳首自慰的音频。我觉得听一次并不能马上达到高潮。果然还是需要锻炼。

因为声优的声音质量也有喜好，所以请听一下样品，选择适合自己的。

顺便说一下，这两个虽然不是催眠类的，但据说成瘾性很高，所以果然还是要注意不要过度沉迷，过度使用！