# 第六周：催眠音频提升了乳首自慰的敏感度，乳首的敏感度达到历史最高，射精的快感度也暴涨！

1. 音频真不错！
2. 乳首的敏感度情况：敏感度达到历史最高！
3. 触摸乳首的方式：用线或绳子勾住乳首！
4. 身体的反应：快感的刺激，逐渐响彻全身！
5. 通过乳首自慰开发，射精自慰的敏感度暴涨！
6. 结束第六周，乳首自慰要让身体随心所欲地感受，不要焦躁，顺其自然！

## 1. 音频真不错！

我一直只是触摸乳首，很难取得进展。

但是，多亏了从乳首开发第五周开始听的音频，敏感度开始在整个身体上提高。

以前，我只关注下腹部和胸部，没有意识到要用其他部分去感受。

因为开始听音频，我对乳首自慰的意识比网上写的还要高。

我终于开始明白，乳首自慰、雌性高潮、干性高潮，是用大脑感受，然后用全身迎接高潮的。

音频会帮助我做到这一点。因为有引导将意识转向全身的语言，所以想要感受快感的意识，变成了整个身体，这就是过去一周的情况。

而且，在这一周的中间进行的自慰中，我发现射精带来的快感度暴涨了，这就是第六周。

## 2. 乳首的敏感度情况：敏感度达到历史最高！

稍微触摸一下，刺激就会从乳首的顶端，传到胸部的深处，甚至背部。

那是一种痒痒的，难以言喻的令人战栗的舒适感。

这是在开始听音频之前没有的感觉方式。

我确实体会到，音频正在提升整个身体的敏感度。

## 3. 触摸乳首的方式：用线或绳子勾住乳首！

这是在听的音频中提到的刺激乳首的方法。

虽然只尝试过一次，但这是自己用手指触摸所没有的新感觉。

只是，要用绳子慢慢地玩，男性的乳首太小了，没有什么可玩的。

大概就是将绷紧的绳子贴在胸前，勾住硬挺勃起的乳首，然后弹拨一下。

我只是觉得还有这种玩法啊。

我想，如果敏感度更高的话，即使是用线也能感受到强烈的快感吧。

## 4. 身体的反应：快感的刺激，逐渐响彻全身！

我听的音频，基本上都是为了用乳首感受而制作的。

其中也有催眠类的，不用触摸身体，而是用大脑感受，提高用全身感受的方式。

我想，这大概就是提升感受方式的原因。

听完音频后，如果有余力，我会进行乳首自慰。

乳首已经勃起，稍微触摸一下，身体就会抽搐，变得非常敏感。

只是，我还没有体验过用大脑感受。音频中经常出现头脑一片空白，意识飞走之类的表达。

至少我的大脑中，仍然存在理性，即使身体感受到了快感，大脑也会在某个地方阻止它。

尽管如此，我已经能够很好地接受用身体感受了。

在第四周之前，我总是想着要自己将意识送到下腹部，并感受它。现在，已经没有这种情况了。我想这都是多亏了音频。

也正因为如此，当下腹部开始感受到热感时，这种感觉就会逐渐扩散到全身。

有时，腹肌会收紧，全身会细微地痉挛，有时，腰部会扭动波动。

但是，我绝对没有自己想要做出这些动作的意识。我能够让身体随心所欲地感受，不抵抗，顺其自然。

我开始明白，这样做会更舒服。

也就是说，我自己放松，顺从感受到的东西。

虽然只是隐约的感觉，但我认为女性的感受方式，大概就是这样的。

## 5. 通过乳首自慰开发，射精自慰的敏感度暴涨！

虽然话题偏离了乳首自慰，但射精带来的快感度正在提高。

这是从开始听音频后，我体会到的。

有些音频会引导射精自慰。这是单纯地上下撸动阴茎时无法体验到的。

以前，我进行伴随射精的自慰后，乳首的敏感度会下降几天。这在第三周有写到。

在开始听音频，第六周进行的射精自慰中，没有出现这种情况。第二天的身体疲惫感也减轻了。

在进行乳首自慰后，我直接撸动阴茎进行自慰。通过乳首自慰，我已经产生了色情的感觉，阴茎的敏感度也提高了。

因此，即使不长时间地撸动阴茎，也能获得舒服的射精。

因为射精后的快感提高了，所以下腹部周围会产生疼痛般的快感，乳首也会受到刺激。

贤者时间没有立刻到来，我沉浸在这种快感中几分钟，变得呆呆的。

我明白了，通过开发乳首，可以提高从射精中获得的快感度。

## 6. 结束第六周，乳首自慰要让身体随心所欲地感受，不要焦躁，顺其自然！

射精自慰我是老手，但乳首自慰我还是新手。

如果能够一定程度上控制射精，就会更想用同样的方式进行乳首自慰。

但是，我在第五周、第六周明白了，这样做会适得其反。

为了提高乳首的敏感度，触摸是必要的。

在提高用身体感受的意识的同时，重要的是不要自己控制它。

最简单的方法，也许就是像女性一样感受，能够感受到快感是最好的，这就是第六周。

乳首自慰的修行还将继续。