# 第七周：即使让身体休息，乳首的敏感度也不会降低，从下腹部向大脑挖掘的刺激，试图让我失去意识！

1. 放入身体休息，乳首自慰开发第七周！
2. 乳首的敏感度情况：维持超高敏感度！
3. 触摸乳首的方式：即使没有特别的指法！
4. 身体的反应：从下腹部向大脑挖掘体内，刺激试图让我失去意识！
5. 结束第七周，乳首自慰的感觉方式进入了新的阶段！

## 1. 放入身体休息，乳首自慰开发第七周！

第五周、第六周，我一边听音频，一边推进乳首自慰开发。

我不想让你们抱有期待，第七周我也没能通过乳首自慰达到高潮。

但是，新的身体反应也出现了，这也是事实。

从第七周整体来看，实际上没有进行乳首自慰的日子更多。不如说，我认为之前做得太过分了。

我几乎每天晚上都会听催眠音频。

一边听大约 1 小时的音频，一边不触摸身体，提高身体的敏感度。

我觉得这样还不够，听完音频后，我会实际用手指玩弄乳首，进行大约 30 分钟的乳首自慰。

多亏了这样，我睡眠不足。

说实话，我觉得这样身体撑不住，所以我开始放入休息。

我以为休息后的乳首自慰，敏感度会降低。但是，结果却相反。

1 天 2 天不进行乳首自慰，让身体休息，因为久违的性感，敏感度似乎更高了。

而且，乳首自慰后的性兴奋无法平息，如果不进行伴随射精的自慰，郁闷感就无法消除，这就是第七周。

## 2. 乳首的敏感度情况：维持超高敏感度！

因为听了音频，开始明白用身体感受的女性感觉，乳首的敏感度非常好。

以前，我需要稍微持续触摸，才能慢慢地感受到快感，但现在即使不花费那么多时间，只要触摸一下，就能产生色情的感觉。

我认为这是意识的引导方式。

我明白了，就像女性重视气氛一样，感觉方式会随着自己的状态和意识的引导方式而改变。

有意识地想要感受，是不好的。

重要的是，在放松的状态下，以自己变成女性般的意识进行乳首自慰开发。

在网上的乳首自慰文章中，有时会写到，乳首变得敏感后，即使衣服摩擦，身体也会抽搐。

坦率地说，没有这种事。

（大概，只要不是做得太过分的话）

如果大脑处于乳首自慰的意识或色情的心情中，即使布料摩擦乳首，变得敏感的乳首也会感受到。

平时，在正常行动时，我不会一直有意识地想着乳首，所以只是触摸一下，是不会有感觉的。

如果只是这样就能感受到，那么比男性更能感受到的女性，会变成什么样呢？

也许，到处都能感受到快感，会成为普通的景象吧。

## 3. 触摸乳首的方式：即使没有特别的指法！

目前，我不需要改变触摸方式。

只是普通地用指尖触摸，或者转动，就足以感受到快感了。

仅仅通过触摸方式，乳首的敏感度是不会轻易提高的。

要提高敏感度，需要持续的乳首开发和感受意识的心态。

正如我之前所说，如果还是像男性用阴茎感受性感一样的心态，那就很难了。

男性只要上下摩擦阴茎，就能轻易地达到高潮，如果认为乳首自慰也是同样的感觉，那就麻烦了。

## 4. 身体的反应：从下腹部向大脑挖掘体内，刺激试图让我失去意识！

第五周、第六周，我几乎每天都听音频，身体的敏感度提高了。

听完音频后，我实际用手指触摸乳首，进行乳首自慰。

在这两周里，我都能就这样睡着。身体处于非常舒服和充实的状态。

但是，因为睡眠不足，身体疲惫，我放入了 1 天 2 天的休息，然后进行了乳首自慰。

我以为敏感度会下降，但事实并非如此。

听着音频，用手指进行乳首自慰。从下腹部向大脑，一种发痒的刺激，开始逐渐在身体中心挖掘。

如果能顺利地传到大脑，意识就会稍微变得模糊。

这是第一次出现的感觉。

但是，理性想要保持意识，身体会僵硬，通过用力来防止失去意识。

这让身体感到疲惫。

这种身体反应，在刚开始进行乳首自慰的初期也出现过。请阅读第一周・第二周的开发记录。

这是一种刺激传到至今为止没有使用过的肌肉的感觉。如果继续进行乳首自慰，身体会逐渐习惯这种反应，身体的僵硬会逐渐消失。

大概，这次也和那类似吧。

我认为身体的感受方式，又进入了新的阶段。

果然，持续进行乳首开发・乳首自慰是很重要的。

如果身体疲惫，能直接睡着就好了，但第七周却不行。

即使身体疲惫，下腹部也发热，郁闷的漩涡在旋转。

这也是至今为止，我没有强烈感受过的感觉。

即使继续进行乳首自慰，也无法消除这种感觉。不如说，只会增加郁闷的漩涡。

没办法，我只好用阴茎进行自慰。

在进行乳首自慰时，阴茎不太容易勃起。有时，也会因为兴奋而硬挺地翘起，但那只是一过性的，很快就会变软。

因为郁闷度很高，只要稍微上下摩擦阴茎，阴茎就会有力地硬挺勃起。

我也不需要激烈地摩擦，因为身体已经处于非常色情的心情中，所以很快射精感就会提高。

与此同时，也有从乳首自慰中体验到的身体深处抽搐的反应。

回过神来，乳首也勃起了，全身也会流过像起鸡皮疙瘩一样的来自乳首的性感刺激。

我不知道自己是在自慰，还是在进行乳首自慰。

然后，射精。

这是至今为止没有感受过的疼痛般的爆发性射精感。

与乳首开发前的自慰相比，白色粘稠的精子量也更多。

射精中，为了射出精子，下腹部抽搐的次数也更多。似乎也想要更强烈地射出。

通过乳首自慰和乳首开发，身体的性感提高了，射精的性感也提高了。

射精结束后，我也有一段时间无法动弹。

这不是贤者时间，而是用身体体验的性感余韵。

这样，郁闷感才终于平息了。

## 5. 结束第七周，乳首自慰的感觉方式进入了新的阶段！

我明白了，即使不进行乳首自慰，让身体休息，乳首的敏感度和性感也不会轻易降低。

如果停止开发，那就另当别论了，但最好稍微让身体休息一下再重新开始。

如果身体的疲劳消除了，身体又会渴望刺激，并注意到新的性感。

最初，我只想快点达到高潮，但现在我享受着通过乳首自慰，自己的身体发生的变化。

不要焦躁，继续进行乳首开发和乳首自慰，朝着雌性高潮・干性高潮前进。