# 第八周：乳首的刺激让热烈的漩涡从下腹部扩散开来，头脑飘飘然，乳首自慰达到过去最高潮的舒适感！

1. 第八周的乳首自慰只有 2 次，但快感得到了提炼！
2. 乳首的敏感度情况：休息后的敏感度，是身体颤抖般的快感！
3. 触摸乳首的方式：用指尖轻轻触摸，或者揉捏的程度就足够了！
4. 身体的反应：仅仅听着音频，就会展现出让全身颤抖般的舒适反应！
5. 结束第八周，终于站在了乳首自慰性感的入口了吗！

## 1. 第八周的乳首自慰只有 2 次，但快感得到了提炼！

第八周，每一次乳首自慰都非常充实。

虽然如此，我并没有达到干性高潮。先提前告知一下。

即便如此，随着次数的增加，敏感度会更深，身体也会出现新的反应。

在前一周的第七周，我明白了即使放入乳首自慰休息，乳首的敏感度也不会下降。

只要不大幅度地空出进行乳首自慰的期间，乳首的敏感度就不会下降。不如说，休息后的乳首感觉方式非同寻常。

我依然是在听完催眠音频后进行乳首自慰。

也许是因为这个原因，我进入了一种理性没有完全消失，但头脑飘飘然的状态持续的感觉。

下腹部和腹部周围，隐隐作痛，这就是第八周的报告。

## 2. 乳首的敏感度情况：休息后的敏感度，是身体颤抖般的快感！

如果像往常一样每天进行乳首自慰，我担心乳首会习惯这种刺激。

因此，我一直在尝试改变触摸方式，以获得新的刺激。

但是，如果乳首的敏感度提高了，即使不进行刺激性的触摸，乳首也能感受到快感。

休息后触摸乳首，与其说是久违的感觉，不如说是比以往更高的敏感度。

仅仅是触摸，麻痹般的刺激就会从乳首流向身体深处。

随着周数的增加，乳首的舒适感正在被提炼。

乳首开发的最初，只有被触摸的感觉，但现在，我已经能够体验到接近女性用乳首感受到的那种感觉。

## 3. 触摸乳首的方式：用指尖轻轻触摸，或者揉捏的程度就足够了！

没有新的指法。

用至今为止的触摸方式，乳首就能充分地感受到快感。在开始乳首开发的时候，这种程度的触摸是什么都感觉不到的。

只要敏感度提高了，也许就不需要那么刺激性的指法了。

我感觉，只有在想要加入强调的时候才需要使用。

如果变得一成不变，乳首的敏感度降低的话，我认为也可以特意放入乳首自慰休息。

## 4. 身体的反应：仅仅听着音频，就会展现出让全身颤抖般的舒适反应！

从乳首开发的第五周开始听的，为了通过乳首自慰感受快感的催眠音频。

在听这个音频的时候，我几乎不触摸乳首。有时，音频会发出触摸乳首或阴茎的指示。

基本上，我听的都是只听音频，不触摸乳首的音频。

仅仅听着音频，下腹部就会像进行乳首自慰时一样发热。

也许我的身体已经逐渐变得像女性一样了。说实话，很难断定，但这与撸动阴茎射精时感受到的色情心情不同。

也可以说是新的色情心跳感。

在喉咙附近，会隐隐约约地分泌出色的唾液。不是大量分泌，而是一种热液体渗透到胸部、颈部、喉咙的感觉。

然后，头脑会飘飘然。

也许是从听音频的过程中，兴奋感提高了，从下腹部到腹肌，会多次收紧和痉挛。

这不是我自己想要引起的，而是身体擅自从内部变成这样的。

到这个时候，下腹部的内部，已经充满了兴奋的漩涡。这与射精时的感觉不同。

听完音频，实际触摸乳首，开始进行乳首自慰。

从某种意义上说，身体已经准备好了，乳首的敏感度达到了最高潮，就像在等待着一样。

来自乳首的刺激，像起鸡皮疙瘩一样，哗啦啦地扩散到全身。

在下腹部旋转的兴奋感，会被乳首的刺激进一步放大，有时会像波动一样向上半身涌来。

来来回回地重复，有时，一股波动会通过颈部到达大脑。

于是，会有一瞬间头脑发呆，什么都无法思考。

这不是达到高潮，也不是意识飞走了。

但是，我也开始能够获得与射精性感不同的感觉方式。

也可以说，通过乳首自慰获得的感觉方式，正在加深。

因为还没有干性高潮・雌性高潮，所以我不知道应该在什么时候结束乳首自慰。

想要达到高潮，却无法达到。这种莫名其妙的烦躁感，反而会提高性感。

最终，我只能通过射精自慰来平息兴奋。

每周每周都多次写到，很抱歉，但通过这次射精自慰射精获得的性感，也随着乳首开发的进展，一直在提高。

如果空出 3、4 天不进行自慰，精子也会积攒，射精感也会变得非常舒服和刺激。

射精性感的持续时间，似乎也变长了。射精后，我紧紧地握住阴茎，无法动弹。

我沉浸在射精感中，没有立刻恢复意识。

我认为，通过开发乳首，提高射精感，是非常好的事情。

## 5. 结束第八周，终于站在了乳首自慰性感的入口了吗！

很明显，用乳首感受到的舒适感，正在被提炼。

不要认为无论做多少次都不行，重复次数是必要的。而且，提高敏感度的意识也很重要。理想的情况是同时进行。

我从第六周开始听的音频也很推荐，而且，即使是男性，也要拥有女性感受到的意识，这一点也很重要。

最初，也许会有抵触。

但是，我认为乳首开发，只能一边感受身体的变化，一边一步一个脚印地进行。

虽然还没有达到干性高潮，但我确信自己正在接近那里。