# 第九周：通往乳首高潮的一步，是解放想象力，感受来自体内更深层次的快感！

1. 新买了一本，使用想象力的催眠音频，解放想象力！
2. 乳首的敏感度情况：不用触摸，也能注意到乳首勃起了！
3. 触摸乳首的方式：捏住并向上拉起，然后嗖地放开！
4. 身体的反应：用想象力，让体内隐隐作痛！
5. 结束第九周，更加丰富想象力，进行乳首自慰！

## 1. 新买了一本，使用想象力的催眠音频，解放想象力！

第九周，我进行了 3 次乳首自慰。

其中 1 次，是久违地，从没有音频的状态开始进行乳首自慰。

乳首的敏感度，感觉非常敏感，但用下腹部和整个身体感受，却花费了很长时间。

仔细想想，听催眠音频的时候，我会花费 1 小时左右的时间来提高身体的敏感度。

在这期间，我在做什么呢，那就是进行想象，并将意识转向身体内部。

至今为止，我不太使用想象力，但听着音频，我特意自己展开想象。

契机是，新买的一本催眠音频。那是以前提使用想象力为前提的。听了之后，我感受到了更深层次的快感，以及让全身波动的热烈刺激。

由此我明白了，男性要达到乳首自慰或干性高潮，最好不要有意识地想着射精的性感。

极端地说，就是要变成女性的身体，女体化。

第九周，我发现通过想象力，用大脑和整个身体感受，可以诱发出更深层次的快感。

## 2. 乳首的敏感度情况：不用触摸，也能注意到乳首勃起了！

这是理所当然的，乳首勃起后，敏感度自然会提高。

我已经到了不用触摸，也能注意到乳首勃起的地步。

刚开始进行乳首自慰的时候，即使触摸，也只有手指皮肤摩擦的感觉。

进入第九周，最初，我感觉到胸部的皮肤感变得敏感，并感觉到乳首勃起了。

如果说皮肤有紧绷感，应该更容易理解。

渐渐地，神经也开始传到硬挺的乳首顶端。我开始明白，乳首变得硬邦邦的，非常硬挺。

乳首勃起后，布料摩擦就会立刻知道。

我体会到，神经的敏感度已经提高到了不用触摸，也能知道乳首的情况。

## 3. 触摸乳首的方式：捏住并向上拉起，然后嗖地放开！

至今为止没有尝试过的指法。

这是在听的音频中的指示。捏住乳首，用力拉起然后放开的指法，我以前做过。

这次，是慢慢进行的那种。

重点是，嗖地放开的部分。用拇指和中指捏住乳首，就这样向上拉起。

保持捏住乳首的力度不变，让乳首自然地离开手指就好。绝对不要试图一直捏住到最后。

让乳首自然地从手指上离开就好。

如果乳首的敏感度提高了，即使不给予那么强烈的刺激，乳首也能通过轻微的刺激感受到快感。

不如说，越是加强感受温柔刺激的意识，意识就越是会转向乳首。

虽然我一直在说需要想象力，但不要想象多余的东西也很重要。

在一定程度上能够用乳首感受到快感后，就会自己去感受乳首的刺激。有时也会有想要更多地感受这种刺激的自己。

只是，如果一直这样做，刺激就会变得一成不变，刺激也会变得不够。

身体会用力，想要自己去感受的想法会越来越强烈。

如果变成这样，就暂时停止这种想象，清空头脑，感受接收到的东西，就能获得新的感觉方式。

## 4. 身体的反应：用想象力，让体内隐隐作痛！

开头写到的新的催眠音频，与其说是催眠，不如说是通过语言的引导来让人进行想象的类型。

在导入部分，会让人想象森林，或者站在河岸边的情景。在这个流程中，进入雌性高潮的催眠。

虽然如此，我还没有达到想象的东西，具体地落到身体上的程度。

但是，我抓住了从想象到快感，连接到大脑刺激的契机。

也正因为如此，热感开始从下腹部扩散到整个身体。

虽然我无法自己移动腹部的体内，但感觉它在擅自移动。

就像体内被插入了按摩棒一样，身体的内侧受到了刺激。

以前我也听过这种音频，也有一定的感觉。但是，这次似乎比以往更清晰地刺激了体内。

这就是催眠的效果吗！？

即使听完音频，下腹部也持续隐隐作痛，花费了很长时间才平息。

就像按摩棒还在体内一样，残留感持续了一段时间。

经历了这件事，我对自己感到不可思议，仅仅是想象，就能感受到这种程度吗。

确实，即使在阅读网上的乳首自慰文章时，也有写到变成女性很重要，需要感受气氛的想象力。

说实话，色情的想象，也只是男性的想象范围。只是想象阴茎勃起，想要射精的欲望。

但是，我做了这么多乳首自慰后，要说的是，这完全是离题万里。

我认为乳首自慰、干性高潮、雌性高潮，与射精或用阴茎获得快感完全不同。

不仅是快感，到达那里的过程和思考方式也完全不同。

要想象这些，并能够感受到，一开始是很难的。

但是，现在，时代并不坏。信息也比较多，也可以在音频的辅助下，锻炼想象力。

到了这里，我意识到乳首自慰・乳首开发，不仅是寻求单纯的刺激，还需要带着广泛的想象力来进行。

## 5. 结束第九周，更加丰富想象力，进行乳首自慰！

随着周数的增加，总有新发现的乳首开发。

虽然完全女体化很难，但我抓住了用想象力可以解决的契机。

提高气氛和心情的过程，也是到达干性高潮所必需的道路。

只是玩弄乳首，是无法达到的，只能一边感受身体的变化，一边一段一段地朝着那个领域前进。