# 强化性感的方法总结

※ 本文男女通用。

性感会因“本人身体状况”、“副交感神经优势度”、“周围环境”等因素而发生**显著变化**。

如果可以的话，当然希望在性欲高涨的状态下“舒服地性爱”！ 无论如何性爱，一旦消耗了性欲就结束了，所以希望尽可能地满足当时的需求。

……因此，人们开始关注使快感更深层的“性感度”……实际上，这会因“性爱前的准备”行为而发生很大变化。 如果掌握了性感的知识，或者记住了一些可以控制性感的方法，就可以享受快乐的性生活！

这次，我将介绍为了在性爱时更加舒服，强化性感的方法。

## 前言

这里介绍的内容是对提升性感的方法的简单总结。

……话说回来，性感每天都在变化，由“内部因素”和“外部因素”两部分决定。

“内部因素”主要包括“兴奋”、“身体状况”、“副交感神经”、“生理周期（女性限定）”、“禁欲”、“想性爱的日子”、“心情的余裕”等。

“外部因素”主要由“可以性爱的环境”、“气温”、“湿度”、“无压力的环境”、“夜晚”、“房间的亮度”等决定。

如果尽可能地将这些因素调整到合适的状态，就会产生“强烈的快感”。 做与不做，快感的感受方式完全不同，所以在计划性爱时，请事先考虑一下。

## 关于自律神经的说明

性爱时，神经的状态会极大地影响敏感度。

人类的末梢神经分为“可以通过自己的意志控制的**体性神经**”和“无法通过自己的意志控制的**自律神经**”两种。 其中，“**自律神经**”会根据当时的状态，极大地改变性爱的舒适度。

自律神经又分为“**交感神经**”和“**副交感神经**”两种。 ……而且，这两种神经分别进行相反的活动。

简单说明一下这些神经：

- 交感神经**主要在白天活跃**，使身体**充满活力**。
- 副交感神经**主要在夜晚活跃**，使身体**休息，平静心情**。

人类总是通过这两种神经中的**某一种占据优势**，来活动身体。

其中，“副交感神经”的功能与性感密切相关。

交感神经活跃时，**性爱没有任何效果**。（重要）

那真的是完全没有效果的。 无法进入性爱的状态。

勉强性爱也不会感到舒服。

与此相反，**副交感神经活跃时，性爱的效果会很好**。

因此，性爱时，要选择副交感神经占优势的时候。 这样会更快乐。

副交感神经在“睡觉时”、“悠闲时”、“休息时”、“放松时”、“按摩时”会占据优势。

另外，大致在“**下午6点到第二天早上沐浴阳光之前**”的时间段，**副交感神经也经常处于优势状态**。 ……因此，在性爱或自慰时，尽可能遵守这个时间段比较好。 **主要是“夜晚”。**

## 关于性兴奋和放松

接下来，说明一下性兴奋和放松。

……性爱时，**人的性感带的敏感度会在放松状态下发生很大变化**。 这是上述副交感神经的影响。

以下是提高性感度的重要因素：

---

### １，性爱前，好好地泡个热水澡（几乎是必须的）

最重要。 入浴具有非常强的放松效果，**通过泡澡，自律神经会切实地切换到副交感神经**。 在性爱的日子，一定要先泡澡。（至少也要淋浴一下）

### ２，性爱时，将房间调整到适宜的温度（重要）

性爱时，房间的温度也非常重要。 如果稍微感到热或冷，注意力就会被分散，敏感度也会下降。 注意。 ……另外，尽可能减少房间的灰尘，适当调节湿度也是有效的。

### ３，在性爱前30～60分钟，看一些色情书籍或视频，让大脑兴奋起来（重要）

使大脑兴奋和官能化非常重要。 如果营造出“**接下来要进行性爱！**”的状态，性感带的敏感度也会大大提高。 ……虽然有点变态的领域，但对于男性来说，闻女性的内裤可能也不错。

……还有，浏览色情内容的时间不要超过60分钟。 兴奋不会持续太久，如果在真正性爱的时候，兴奋就会冷却。

### ４，使用舒适的被褥

如果可以的话最好有。 虽然不是必须的，但有了会感到幸福。 如果是自慰，有“高品质的大型抱枕”的话，可以大大增强性爱后产生的满足感。

---

此外，“音乐”、“冥想”、“芳香疗法”、“深呼吸”等对于放松也有效。 ……总之，要让身体深度放松。 性感带的敏感度也会大大提高。 ……之后，也可以使用“少量酒精”作为兴奋剂。

## 其他提升快感的方法

没有也没问题，但有了会多少增加快感。

### 夜晚

白天也可以性爱，但夜晚的效果更好。

### 深呼吸

进行几次～几十次腹式深呼吸，可以平静心情，增加快感。

### 事先排尿

排尿感会阻碍性感。 提前去一下洗手间吧。

### 禁欲

持续一段时间的禁欲（不性爱）后，在性爱时消耗性欲之前，性感会增强。

## 为了获得更多快感的基本准备行为说明

在性爱时，建议按照以下顺序进行：

---

### １，准备好纸巾、毛巾、性玩具等

如果在开始性爱后才准备大人的道具，会分散注意力，降低快感。 湿纸巾对策和性玩具的准备工作要最先做好。

### ２，先洗个澡

切实地让副交感神经占据优势。 性的敏感度会大大改变。 ……另外，洗完澡后，不要马上性爱。 稍微平静一下后，性感会提高。

### ３，刷牙和吹头发

虽然觉得大家平时都会做，但还是写一下。 稍微有点意外，**保持身体清洁对性感有一定的影响**。 在“２，先洗个澡”的时候，也要把身体和头发都洗干净！

### ４，用可以兴奋的色情内容，让大脑官能化10分钟以上

洗完澡后，观看或浏览色情视频、色情漫画、色情音频、色情气味、官能小说等……使大脑官能化的东西。 性感会非常高涨。

### ５，把房间调暗

房间明亮的状态会刺激交感神经，降低快感。 稍微调暗房间吧～。

---

在进行完第５步之后，开始性爱或自慰，快感会飞跃性地提高哦。

## 性感的阻碍因素

如果存在以下因素，最好避免性爱：

### 疲劳时、睡眠欲望强烈时

今天的你不太适合性爱（笑）！ 请好好休息吧～。

### 空腹、饱腹时

对于男性来说，最好是稍微有点饿的状态，对于女性来说，最好是稍微有点饱的状态，但如果两者都过度，性欲就会被隐藏。

### 总觉得提不起兴致时

在这种日子里，即使真的性爱也无法获得太多的快感。 身体在告诉自己，今天不适合性爱。 与其勉强消耗性欲，不如将性欲储存到以后。

### 身体状况不佳时

快感会极度下降。 请老实地休息。

### 家人醒着时、担心房间隔音效果不好时等

如果包含不安的因素，就无法获得深刻的快感。 创造性爱的环境也很重要。

### 感到不舒服时

比如被蚊子叮咬了，或者有担心的事情……。 在存在这些因素时，应该“采取对策”或者“避免性爱”。

### 距离上次性爱没过几天时

如果身体的性感需求没有积累，快感的效果就会减弱。 等待吧。

### 心中没有余裕时

心中的余裕对性爱有很大的积极影响。 在精神上没有余裕的日子里，最好避免性爱。

以上。

总结一下，享受性爱或自慰时，应该“**在晚上，洗完澡，心情变得色情之后**”进行。

如果熟知强化性感的方法，就可以迎接更加快乐的性生活。 追求快感的人，请记住上述内容～。
