# 因人而异的干性高潮说明总结

这次，我们将一边闲聊，一边简单地说明关于干性高潮的快感和特征。

## 干性高潮的感受方式的差异

在调查关于干性高潮和雌性高潮的信息时，有时会觉得对干性感觉的描述和自己的体验不同……是吧？

事实上……这是理所当然的。

干性高潮虽然有一定的方向性……但具体的快感等是**千差万别**的，所以**上次体验到的雌性高潮，不会再有第二次相同的体验**。

（即使上次体验到的雌性高潮无法重现，也会有其他令人愉悦的雌性高潮再次到来，请不要担心）

而且，写干性信息文章的人和自己的性感带的发达程度有很大差异，所以即使在相同的性感带进行干性自慰，感受方式也会有所不同。

这些因素会导致干性高潮的快感等产生差异。

## 干性高潮多种多样的理由

雌性高潮性爱产生的“快感流程”会因为：

1. 年龄
1. 心态
1. 脑内性感的发展程度
1. 身体的性感带的发展程度
1. 进行的性爱或自慰的种类（同时刺激会更加多样化）
1. 场所
1. 身体状况
1. 环境
1. 精神状态
1. 伴侣
1. 使用的性玩具
1. 感觉阻断道具的利用
1. 性欲
1. 积累的性感量
1. 手的动作方式
1. 兴奋的程度
1. 当日的心情

而发生各种各样的变化。

干性性感受到如此多的因素影响！因此，即使体验到类似的雌性高潮，也不会体验到完全相同的雌性高潮。

……不仅个人感受不同，**即使是自己，每天的感受也不同**。

这就是导致干性高潮的快感描述出现偏差的原因之一。

而且，干性高潮的快感是由各种因素组合而成的，因此**快感波动的幅度非常大**。

有时会发生某一天感觉非常舒服，但另一天却完全没有感觉的情况。

但是，如果曾经产生过强烈的快感，只要尽可能适当地调整性爱时的条件，就可以获得同等级别的快感。

定期进行性开发或雌性高潮，直到性开发完成，快感波动的最大值会不断提高。

## 即使条件再好也无法干性高潮的情况

为了引起干性高潮，**“性感带的发展”和“脑内性感的发展”是绝对必要的**（例外的是，颅内高潮只需要脑内性感的发展就足够了）。

即使条件再好，如果上述两个要素没有满足，**快感波动的最大值也会低于干性高潮所需的性感量**，因此无法引起雌性高潮。

但是，如果持续进行适当的性开发，**直到性开发完成，快感波动的最小值会持续上升**，最终能够达到高潮。

## 曾经有过一次干性高潮，但之后无法再次发生的情况

可能是干性高潮那天的性感强度达到了最高水平。

快感波动的最高水平，**大约是3个月～1年才会出现一次**，所以有时会发生可以干性高潮，但不知为何无法重现的情况。

但是，在这种情况下，无需担心。

如果适当地进行下述的“快感强化”，并持续进行性开发，不久之后就能再次获得可以干性高潮的性感强度。

因此，在雌性高潮性爱时，不要太在意是否能干性高潮，享受当时的快感吧！

## 快感强化

自身快感波动的位置，**可以在一定程度上进行有意识地操作**。

实践方法记载在“[增强雌性高潮性感，享受愉悦自慰的方法总结](/femorg/houhou/page-a4-24.md)”。

当存在减少快感的因素时，可能不太有用，但在通常状态下，可以期待相当大的快感提升。

## 快感的增加是加法，快感的减少是乘法

**当日的快感波动值＝（可以强化快感的要素的总和）×（所有减少快感的因素的乘积）**

（“当日的快感波动值”是指当日进行雌性高潮性爱时的“快感最大值”）

其中，产生减少快感的因素有：

分心、性感没有充分积累、房间太热、吃得太饱、光线刺眼、想上厕所

等等，范围是“0～小于1.0”中的任意一个。

……也就是说，即使有再多可以强化快感的要素，只要存在值为“0”的减少快感的因素，当天获得的快感强度也会变为“0”（而且，极度减少快感强度的因素有很多）。

因此，强化快感的要素很重要，但更重要的是，**排除减少快感的因素**。

然而，有时会存在“困倦”、“疲劳”、“性感不足”等无论如何也无法回避的因素，在这种时候应该坦率地避免雌性高潮性爱。

如果没有消耗性感，很快就会再次出现想要雌性高潮的时机。

## 他人对干性高潮快感的描述差异

干性高潮的快感描述与自己所知的不同，原因可能是“性感带的发达程度、刺激的部位、雌性高潮自慰的习惯等不同”。

### 性感带的发达程度

关于干性高潮的人，性感带充分发达，而正在看关于干性高潮文章的人，性感带的发达可能不充分。

雌性高潮性感带的发达程度，对快感的质量、持续时间、感觉等有很大影响，因此雌性高潮性感的发展与否，感受方式会有很大不同。

### 刺激的部位

以前列腺为例。如果，

---

1. 撰写文章的人，前列腺稍微靠下的位置是快感的部位
2. 看文章的人，精囊附近是性感带

---

各自将性玩具的位置稍微移动到自己喜欢的位置，

---

- “１”的人，会感受到接近雌性高潮的快感
- “２”的人，会持续体验到强烈的射精感

---

等等，会产生快感的差异（这只是一个例子，实际上不一定这样感觉）。

### 雌性高潮自慰的习惯等不同

这里也以前列腺为例，

---

1. 说明的人，经常进行前列腺自慰，快感增强时有收紧PC肌的习惯
1. 看说明的人，不太进行前列腺自慰，快感增强时会放松肌肉

---

如果存在这样的差异，“１”“２”的人，快感的性质和强度会大不相同。

（“１”会感受到强烈的麻痹感，“２”会感受到悠闲舒适的快感）

像这样，**即使做着类似的事情，身体的性质等也会导致快感发生各种各样的变化**，因此，对这种感觉性的说明，最好只作为参考。

以上。

即使其他人的干性高潮感觉的说明不同，获得快感这一点没有改变，所以问题不大。

更重要的是，找到自己觉得舒服的原创雌性高潮自慰手法，一边尝试一边摸索，并实践享受！

比起在意感觉的再现性，更应该优先享受当时的快感。
