# 舒服的乳首自慰方法总结

这次，我将说明如何进行感觉舒服的“乳首自慰”。

## 乳首性感相关注意事项

男女都一样，**如果乳首性感没有得到发展，就不会产生舒服的感觉**。

因此，如果乳首的性感带完全没有发展，首先从乳首开发开始吧！

（方法总结在“[**乳首开发方法总结**](https://web.archive.org/web/20190905090005/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-list-nipple)”中）

一般来说，如果平时进行乳首自慰或玩弄乳首，乳首会得到一定程度的开发……

如果性感没有得到充分发展，自慰的开发速度会很慢，所以即使只是稍微进行乳首开发也好，请尝试一下。

## 关于乳首性感的确认

轻轻触摸乳首时，**如果没有感到舒服，就不适合进行乳首自慰**。

在性感较弱的状态下开始玩弄乳首，只会**白白浪费乳首性感**，所以如果想要期待“舒服的乳首自慰”，应该在敏感度高的日子进行。

（乳首性感不太发达的人，请不要在意……因为即使等待，感觉也不会变强……）

## 关于乳首自慰的方法

进行乳首自慰时，基本上有两种选择：“用自己的手刺激”和“使用成人玩具刺激”，但本文将描述“用自己的手刺激”的方法。

### 乳首自慰（爱抚乳首）的方法一览

---

１，从上下夹住乳首旋转（拧）

２，从内衣上方用指甲抓挠

３，夹住乳首，稍微用力地挤压

４，夹住乳首，轻轻向外拉

５，用手指摩擦乳晕

６，用手指接触乳首，来回揉搓

７，用指腹轻轻摩擦乳首

８，用指甲（或手指）弹乳首

９，用手指按压乳首

１０，重复触摸乳首

１１，夹住乳晕

１２，在手指接触乳首的状态下颤动

１３，用手掌摩擦乳首和乳晕

---

其中，**能够给乳首带来深度快感的是**，“１，从上下夹住乳首旋转”和“２，从内衣上方用指甲抓挠”这两种方法。

（如果乳首性感得到充分发展，即使是“３”“４”“１１”也能达到“乳首高潮”）

以下是“１”“２”两种方法的说明。

### 方法１“从上下夹住乳首旋转（拧）”

・方法

１，仰卧

在被褥或床上，采取背部向后的姿势（也可以靠在靠垫上）。

**采取放松的姿势，可以提高身体（乳首）的性感**。

２，使乳首勃起

如果乳首没有勃起，可以通过轻柔地抚摸乳晕来使乳首舒服地勃起。

但是，乳首性感完全没有发育的人（主要是普通男性），即使玩弄乳首也不会勃起，在这种情况下，请专注于乳首开发。

３，用手指夹住勃起的乳首

使用**拇指和中指**，从上下轻轻夹住乳首。

（如果可以用手指夹住，也可以使用拇指和中指以外的手指）

（如果乳首太小，无法充分勃起，最好稍微捏住乳晕并拉出来）

４，拧乳首

**大约３０～９０秒**，以旋转的方式**轻轻**移动乳首。

左右旋转。

５，如果乳首性感变得迟钝，暂时休息

……持续刺激乳首，**敏感度会逐渐下降**。

此外，**当全身肌肉松弛时，快感也会极度减弱**。

如果感觉乳首变得不敏感，暂时休息一下。**休息１０～２０秒**，乳首的敏感度会以“**增强的状态复活**”，然后再次刺激３０～９０秒，享受快感。

（此外，如果在休息时刺激已经开发的“斯佩恩斯乳腺”，乳首性感会进一步提高）

６，重复乳首的旋转运动

之后，一直重复“４”和“５”直到达到高潮。

尽情享受乳首舒服的感觉吧！

７，如果高潮感增强，不要停止玩弄乳首

如果**仅通过玩弄乳首就能达到高潮**，最后**持续刺激“３分钟以上”**。

这样，在某个时刻会感到飘飘然并达到高潮。

（高潮需要一定程度的**连续**快感，因此原则上需要持续刺激１分钟以上）

（单调的手指命令具有保留到最后的性质，因此即使在快感很深的状态下，也可以继续进行乳首自慰）

习惯后，通过这种简单的乳首自慰方法（基本的乳首自慰方法），就可以达到乳首高潮。

### 方法２“从内衣上方用指甲抓挠”

・方法

１，穿内衣

穿着衬衫或内衣，调整到可以间接摩擦的状态。

（如果使用衬衫，请将其向下伸展。如果有褶皱，将无法顺利地抓挠乳首）

之后，仰卧，以便可以进行乳首自慰。

２，从内衣上方轻轻抓挠

**竖起中指的指甲**，从乳首下方稍微靠下的位置开始，**轻轻地抓挠穿着的衣物，直到经过乳首上方**。

（一次效果不明显，但重复此操作，会从乳首产生逐渐的快感）

３，重复抓挠行为

以自己喜欢的节奏，多次连续进行。即使不休息也没关系。

**乳首自慰初学者，更容易感受到这种方法**。

## 关于刺激的强度

两种方法都一样，**避免对乳首施加过强的刺激**。

施加过强的刺激，会降低乳首的敏感度。只需温柔地玩弄就足够了。

**如果感觉不太舒服，说明乳首的快感神经还不够**。

如果好好地进行性感开发，总有一天会感到舒服，所以**脚踏实地地培养乳首性感吧！**

## 关于乳首性感的量

乳首中存在类似性感能量的东西，每天都会积累，**进行乳首自慰会消耗它**。

消耗乳首性感后，需要一定的时间才能恢复到原来的敏感度。

（如果乳首性感得到发展，**进行乳首自慰后经过３～４天左右，性感就会充分积累**）

在乳首性感不足时进行刺激，快感会很微妙。

在这种情况下，应该“转移到乳首开发”或“放置乳首”，以补充性感。

## 关于乳首自慰的快感

上述“方法１：夹住旋转”和“方法２：用指甲抓挠”，**感觉方式各不相同**。

### 关于接受刺激的部位

・“夹住旋转”刺激乳首内部和扎根于此的快感神经

・“用指甲抓挠”刺激乳首表面的摩擦和乳首根部的快感神经

也就是说，虽然都在玩弄乳首，但刺激的性感带不同。

### 关于“方法１：夹住旋转”的快感

**会感受到甜蜜而温柔的快感**。相对而言，快感的纯度较高。

将这种快感积累在脑海中，可以沉浸在轻柔舒适的高潮感中。

### 关于“方法２：用指甲抓挠”的快感

**会感受到麻木的快感**。

积累这种快感，下腹部和背部会强烈痉挛，并感受到快感的电流传遍全身。

**相对而言，更容易达到高潮**。但是，我认为“方法１”的快感更强烈。

## 关于两种方法都进行乳首自慰

“方法１：夹住旋转”和“方法２：用指甲抓挠”的乳首自慰，**两种方法都进行，会更加舒服**，但进行顺序会改变快感的性质。

---

方法１ → 方法２ 的情况下 **在方法１充分积累乳首快感的状态下**，享受方法２。

方法２ → 方法１ 的情况下 通过方法２，可以获得乳首快感，但**在乳首敏感度降低的状态下**，进行方法１。“方法１”的效果会减弱。

---

如果想两种方法都进行并享受，建议**以“方法１ → 方法２”的顺序进行乳首自慰**（因人而异）。

## 如果想让舒服的感觉更强烈

强化性感的方法，总结在“[**关于通过乳首爱爱引起『舒服的乳首高潮』的方法**](https://web.archive.org/web/20190905090005/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-141)”中。

以上。

进行舒服的乳首自慰，大脑会受到性刺激，**乳首性感会一下子得到开发**。

因此，如果正在进行乳首开发，不要只专注于此，也要适当地混合乳首自慰！
