# 使用润滑液进行乳首自慰的玩法

※ 男女皆宜的文章

润滑液游戏很有趣吧～。那种难以言喻的舒适滑溜感，让肌肤感觉很棒。

润滑液通常用于性玩具，或者在阴部和性器官上使用，但也有涂抹在乳房上愉快玩耍的方法。

但是，如果只是普通地涂抹，之后该怎么办呢……？因此，我总结了一整套使用润滑液玩弄乳首的乐趣！

这次，我将说明关于润滑液刺激乳首的方法。（实践请自行承担责任～）

## 什么是润滑液刺激乳首？

指的是将润滑液涂抹在乳房、乳晕和乳首上，然后通过手或手掌的动作进行乳首自慰。

用润滑液将乳房弄得湿漉漉的，然后用手掌摩擦整个乳首……，或者用中指和无名指夹住乳晕，并旋转揉搓。

## 注意事项

### 在室内进行时，润滑液很可能飞溅到周围

在周围准备好纸巾，并适当控制润滑液的涂抹量。如果是浴室，则不会发生这个问题。

### 双手会沾满润滑液

如果在浴室以外的地方进行游戏，开始润滑液刺激乳首后，在自慰结束之前，除了纸巾以外，不要接触任何东西。

### 润滑液会吸收水分，因此过度使用会导致皮肤粗糙

建议不要连续使用。也可以通过皮肤护理来应对。

## 关于风险

只要不过度使用，几乎没有。我认为在自慰中，这是风险相当低的一种。

## 关于性敏感度

使用起来很愉快，但要说能否达到高潮（干高潮），那就很难说了。

包含润滑液在内的肌肤摩擦，**滑溜溜的非常舒适**，但往往“止步于舒适”……，乳首性敏感度没有高度发达的人，是无法达到高潮的。……即使达到高潮，也很难达到像通常乳首自慰那样深刻的性快感。

另一方面，对于乳首性敏感度**尚未发达的初学者来说**，这种方法非常有效。即使乳首性敏感度没有增长，涂抹了润滑液的肌肤摩擦也会感觉很好，可以营造出正在进行乳首自慰的氛围。（使用润滑液，可以在乳首开发的初期就开始享受刺激乳首的乐趣！）

此外，在强化快感方面非常出色，因此在用润滑液摩擦乳首和乳房的同时，用性玩具刺激性器官等，会感到非常舒服。

## 需要准备的东西和应该准备的环境

- 润滑液
- 纸巾（浴室以外的情况）
- 浴室

虽然不是必需的，但享受之后，可以立即用淋浴冲洗掉润滑液，因此推荐。

## 润滑液刺激乳首的方法

主要有“用手掌摩擦整个乳首”和“用中指和无名指夹住乳晕并摩擦”两种方法。

### “用手掌摩擦整个乳首”的情况下，一边揉捏乳房，一边移动手掌，将乳首压入体内，同时摩擦整个乳晕，享受这种感觉。

虽然乳首本身的快感会减弱，但会给包括乳晕在内的整个乳首带来温和的快感。此外，在涂抹了润滑液的状态下，从下往上揉捏乳房，淡淡的幸福感会涌上心头。

### “用中指和无名指夹住乳晕并摩擦”的情况下，在中指和无名指（只用中指也可以）上涂抹润滑液，“在刺激乳首下部的同时”，通过抚摸、摩擦、旋转等动作，同时刺激乳晕和乳首。

这种方法更容易将快感传递到乳首。在乳首根部画圈抚摸，感觉会很好。


……但是，这两种方法都无法获得强烈的性快感。……最好将其视为一种游戏，或者作为前戏。

## 要点和技巧

### 在浴室进行时，在温度较高时（温暖时）进行

人对温度的变化很敏感。稍微感到寒冷，性欲就会极度丧失，因此请在温暖时进行。

### 经常补充润滑液

如果一次性大量使用润滑液，并将其暴露在空气中，几十分钟后就会全部干燥，导致需要再次使用润滑液。如果不想浪费，请适度补充润滑液。

### 不要过度涂抹润滑液

如果过度涂抹润滑液，会很快变得过于光滑，导致快感不太明显（摩擦阻力过度降低的状态）。请适当控制润滑液的使用量～。


## 进一步提高快感的方法

### 中途将手淫切换到阴部

润滑液刺激乳首在强化性感的方面非常出色。在快感良好的状态下，将润滑液转移到阴部，弄得湿漉漉的，会感觉非常好。

### 让别人来做

虽然这超出了刺激乳首的范围，但如果能让别人来做，就可以用空闲的手刺激其他的性感带，从而更加舒服。

### 将润滑液涂抹在其他肌肤的性感带上

没有必要只拘泥于乳首。腰部、胸部侧面、乳房下方、肚脐周围、尾骨、侧腹、背部……，这些部位涂抹润滑液后都能感受到性感，因此同时刺激这些部位，可以获得放松的快感。

### 穿着内衣进入浴室，用润滑液揉搓全身

这样做会让人感到非常下流。兴奋对性感有很大影响，如果有兴趣，请尝试！

### 稍后进行润滑液刺激乳首

润滑液带来的性感与通常的刺激乳首不同，因此在进行了某种乳首自慰之后再进行润滑液刺激乳首，可以持续（或增加）快感。

润滑液刺激乳首 → 其他自慰，由于润滑液的阻碍，相性不佳，但其他自慰 → 润滑液刺激乳首是一种出色的组合。……稍后再用润滑液玩耍，值得考虑。

### 使用有香味的润滑液（或香水）

如果能准备好喜欢的香味，会增加兴奋感。

## 优点

- 简单、轻松地享受
- 男性不会射精
- 男性更容易注意到体内的性感（适合认知乳首性感。）
- 会感到温和的舒适感
- **即使是乳首性感尚未发达的人，也能通过乳首感到舒服**
- 也能享受其他性感带的爱抚


## 缺点

- 快感并非那么强烈
- 会用到双手
- 会使用一定量的润滑液
- 游戏后最好用水清洗

不建议用毛巾等擦拭干燥。可能会导致皮肤粗糙。


## 与其他性行为的组合

### 使用刺激乳首用品、UFO

这是最强的组合。UFO必须与润滑液组合使用，因此在使用UFO时，请务必准备好润滑液，并充分涂抹在UFO的背面和旋转器具上～。

### 与全身的爱抚交替进行

滑溜溜的，感觉很好～。

### 交替刺激阴部和乳首

在普通的润滑液自慰中混入润滑液刺激乳首的风格。润滑液自慰的性感度会大大提升！

### 固定淋浴喷头，一边用淋浴冲洗阴部，一边进行润滑液刺激乳首

虽然很难将淋浴喷头固定在特定的位置，但如果能做到这一点，就能实现三点齐攻，达到极乐状态。

---

以上。

滑溜溜的独特感会**强烈刺激好奇心**，因此适合作为性游戏的前戏（也推荐在性生活变得单调时使用）。……这里我将其说明为一种自慰方法，但如果不仅自己，还对伴侣（男朋友、女朋友等）使用上述方法，之后的性生活可能会变得更加愉快。

祝您性生活愉快！