# 让乳首和乳晕感到愉悦的爱抚方法总结

乳首和乳晕感到愉悦的爱抚方法总结

◇ 乳首和乳晕感到愉悦的爱抚方法总结

※ 男女通用的文章。

※ 虽然是以刺激乳首为目的的文章，但也可作为对伴侣或女性进行爱抚的技巧。

※ 虽然乳晕也包含在乳首中，但这里将“乳首”视为乳首。

出于好奇，我想知道用手的动作来刺激乳首有多少种方法，于是我进行了独自的调查和实验。

……结果，竟然发现了**大约50种**（惊）！这么多的话，都可以制作“乳首刺激48手”了（笑）！

所以呢，这次我总结了大量发现的“用手的动作让乳首感到愉悦的方法”！

……对于已经厌倦了乳首刺激，或者感到一成不变的人来说，应该会很有帮助。（实践请自行承担风险）

还有，这篇文章的文字量相当大。请注意。

※ 关于乳首刺激，每个人的感觉都不同（性感带因人而异）。也可能获得描述内容以外的效果。

※ 下面文字中的“乳首内侧”是指靠近胸部中央的方向。……“乳首外侧”是指各自手臂的方向。

※ 原则上，请温柔地爱抚乳首

---

## 裸露乳首的刺激方法

### 上下捏住乳首，左右转动

经典的刺激方法之一。

同时刺激乳首的外侧和内侧。……虽然是慢热型的刺激方法，但快感会源源不断，持续下去的话，如果敏感度好的话，不久就会达到高潮。

这种隐隐约约的快感，让人感觉很舒服。**推荐**。

更详细的内容请参考[“乳首自慰的方法”](https://web.archive.org/web/20241205034344/https://adlib1.net/ws2/h-life/page-5)。

### 上下捏住乳首，轻柔地反复挤压

用中指和拇指轻轻向内并拢，咕咕咕咕地压迫乳首。……感觉像是温柔的挤奶。

快感稍微弱一些，但感觉很新鲜，而且很少与其他刺激方式冲突。持续下去会逐渐兴奋。

有节奏地揉捏乳首会带来快感。

### 将乳首埋入乳房中，从正面用手指用力按压

刺激从乳首延伸到乳房的快感神经的方法。

如果乳首的快感神经不发达，则没有效果。……如果稍微发达一些，会从乳房内部产生一种朦胧的快感。

这种刺激方式也不容易与其他刺激方式产生冲突。

### 连续轻柔地敲打乳首

用手指轻轻敲打乳首的刺激方法。

在乳首刺激的最开始的前戏，或者在转移到其他刺激方式之间使用。几乎没有快感，但由于会连续受到刺激，因此适合用于官能化。

也能有效地让软塌塌的乳首勃起。

### 用手指用力按压乳首后，旋转，使乳首深处（乳房深处）也随之转动

强烈刺激根植于乳首深处的快感神经的方法。

如果这里没有发育好，效果就不太明显，但喜欢乳首的人会觉得很舒服。乳首及其深处会被一种如牛奶般的快感包裹。

### 用手指的第一关节到第二关节的部位，在乳首上轻轻摩擦

用手指摩擦乳首的方法。

快感较弱，但摩擦的感觉很独特，而且在摩擦期间会一直感受到，因此适合在开始阶段玩乐。

### 用手指甲的背面弹乳首

用指甲轻轻弹乳首的手法。

几乎没有快感，**但刺激性很强**，对于喜欢被激烈对待的人来说，可能会欲罢不能。

也能有效地让乳首立即勃起。

### 将两根手指放在乳首的左右（或上下），摩擦乳晕

持续给予乳晕舒适触感的刺激方法。

如果乳晕的快感神经不发达，几乎没有任何意义，但如果发达的话，持续接受这种刺激，会感到陶醉。

这是一种传递温柔情感的爱抚。

### 用手指揉捏乳首

用手指转动乳首的技巧。

敏感度相当高。可以同时给予轻微的瘙痒感和隐隐约约的快感，有时会带来颤抖般的幸福感。

**推荐的**刺激方法之一。……但是，不适合长时间刺激。这样做的话，会想要更强烈的刺激和快感。

### 用拇指和向内弯曲的中指夹住乳首，用力扭转

用手指用力扭转乳首的刺激方法。

快感一般，但刺激性很强，可以获得刺激性的愉悦感。

过度刺激会导致乳首暂时性地敏感度降低，请注意。

### 将两根手指放在乳首附近，用力按压乳晕

赋予乳晕甜美快感的技巧。

乳晕的性感带分布不均，因此在刺激他人的乳首时难以把握，请注意。

持续这样做，会感到轻飘飘的。想要获得放松快感的人，适合这种刺激方式。

### 捏住乳首的根部（或乳晕），然后用力扭转

牢牢抓住乳首及其根部，一边用力拉扯一边用力扭转的刺激方法。

刺激性非常强。根据力道，会伴随着疼痛。

推荐给想要体验SM系快感的人。可以创造出痛并快乐的状态。

……也许也适合于刺激乳首深处的神经发育。

### 捏住乳首，向外用力拉扯

再现吸吮器具刺激的技巧。

通过温柔而缓慢地持续拉扯，可以在乳首内部产生一种独特的、如丝般顺滑的快感。

持续拉扯，兴奋和快感会逐渐增强。虽然会有一点点痛，但感觉很棒。

### 从乳晕稍稍外侧，以按压乳首的方式，用稍大的力道揉捏

精确按摩乳首根部的技巧。（几乎不接触乳首）

如果乳首性感发达，进行这种刺激……，会从乳首深处涌现出一种仿佛在挤母乳般的幸福感。

由于不触碰乳首本体，因此不容易干扰其他的乳首刺激方式。

### 同时捏住乳晕的外侧和乳首，左右转动

使用拇指的第一关节稍上方的部分和中指，按摩乳晕的技巧。

如果快感根植于深处，这样做会感觉很好。可以同时刺激乳晕和乳首根部的快感神经。

### 在手指紧贴乳首的状态下，像振动器一样震动，让乳房颤动

让乳首深处颤动的刺激方法。

从乳首外侧（如果是左手，则是左下方的位置）开始效果更佳。可以在震动乳房的同时，温柔地刺激乳首深处。

最重要的是，手的动作幅度很大，因此接受刺激的一方会表现出强烈的反应。**推荐用于玩乐**。

### 在手指轻轻贴在乳首的状态下，像振动器一样震动，优先刺激乳首

从乳首尖端开始，以微小的震动持续刺激的手法。

会持续给予乳首一种令人焦躁的快感。由于会持续接受揉捏乳首的快感，因此更容易表现出反应。**推荐的**技巧。

（会想要其他的乳首刺激方式。适合于想要使其兴奋的时候）

但是，由于手指容易疲劳，因此不适合长时间的刺激。

### 用手掌在乳首上轻轻摩擦

用手掌摩擦膨胀的乳首尖端的手法。……不接触乳晕。

乳首会感到一种灼热的瘙痒感，让人想要更多地爱抚。

适合于使其兴奋的刺激方法。

---

## 隔着内衣（衬衫类、运动文胸、泳衣等）刺激的手法（用指甲挠篇）

### 竖起指甲，从内衣的上方，从下往上摩擦乳首

经典的刺激方法之二。

一种酥麻的、轻柔的快感会袭击内衣中的乳首。而且，这种刺激方式一开始就很容易感受到快感。

持续重复爱抚，通常也会达到高潮。是乳首刺激中“**推荐**”的手法之一。

更详细的内容请参考[“乳首自慰的方法”](https://web.archive.org/web/20241205034344/https://adlib1.net/ws2/h-life/page-5)。

### 从内衣的上方，竖起指甲，描绘乳首的根部（或者，乳晕）

**推荐**给喜欢乳晕的人的技巧。

这是一种带着瘙痒感的快感……，持续刺激，乳晕会沉浸在深深的快感中，变得恍惚。轻飘飘的。

在前戏中想要强烈地让女性感受到官能时，也很有效。由于包含着焦躁的要素，持续这样做，有些人会想要乳首刺激。

### 从内衣的上方，只执着地轻微地挠乳首的下方（或者，外侧）

集中攻击乳首中据说快感集中的下方的刺激方法。

如果过于集中，快感会稍微受到抑制，但一种轻微的麻痹感会立即支配大脑，很快就会达到高潮。

想要快速获得快感时，这是一种有用的刺激方法。

### 从内衣的上方，轻轻地挠乳首的尖端

以每秒2～3次左右的频率，轻轻地搔痒乳首尖端的手法。

**推荐的**刺激方法之一。这样做会让人无法忍受。乳首会感到愉悦的麻痹感，大脑会过度反应。

感觉速度很快，快感也很强烈。会立刻抽搐。啊嘿～。

### 从内衣的上方，在几乎接触不到乳首尖端的位置，轻轻地挠

稍微特殊的刺激方法。闭上眼睛（或者，戴上眼罩）效果会大大提高。

由于大脑无法很好地判断是否接触到，因此在接触到时，大脑会产生误认，从而感受到强烈的快感。

之后，会判断是否会再次接触，意识集中在胸部，偶然挠到那里……，会产生更加强烈的快感。

由于获得的效果不稳定，因此更适合于玩乐……，但却是一种相当不能小看的刺激方法。

### 从内衣的上方，胡乱地挠乳首和乳晕的表面

这是一种胡乱地挠乳首和乳晕的手法。

快感的感觉会变得杂乱无章，身体容易发生痉挛。（这种刺激方式特别容易诱发痉挛）

虽然比其他的挠痒刺激方式快感稍微逊色……，但如果想要体验抽搐的痛苦，就值得一试。

### 从内衣的上方，挠乳晕（乳首侧）的外侧～上边

集中挠乳首外侧的技巧。

这个位置有很多性感带，反复挠会使乳晕感到隐隐约约的麻痹，很快就能感受到快感。

### 从内衣的上方，用拇指和中指的指甲捏乳首

用指甲捏乳首根部附近，然后揉捏的手法。……刺激时，需要让乳首勃起。

如果力量调整失败，会感到疼痛，请注意。……可以再现如轻咬般的触感。……也就是说，会感受到仿佛两个乳首同时被咬住的感觉。

喜欢被温柔地咬的人，可能会欲罢不能吧。……普通人会感到稍微有点痛，但感觉很舒服。

### 从内衣的上方，用小指以外的手指甲（3～4根即可）旋转地挠乳晕

用竖起4根指甲的手指，包围乳首，然后像扭转一样旋转的特殊刺激方法。

可以给予乳晕大量的刺激。由于可以同时刺激多个部位，因此无法确定快感的位置，会感受到与平时不同的快感。

乳晕整体会感到一种奇怪的瘙痒感。对防止厌倦很有效。

### 从内衣的上方，用中指和无名指的指甲，从下往上轻轻地挠乳首的两侧

同时刺激乳晕两个部位的手法。

同时刺激内侧部分，会使快感变得迟钝……但刺激也会分散，乳晕整体会被一种轻柔的感觉包裹。

想要温柔刺激时，这是一种有效的刺激方法。持续这样做，乳首会被一种隐隐约约的麻痹快感所填满。

### 从内衣的上方，用拇指的指甲，连续地轻轻地挠乳首的上侧

在厌倦了乳首的挠痒刺激时，有效的手法。

乳首的上部，快感不如下部，但感觉稍微有些不同，因此适合用于防止厌倦。

……而且，很多人不习惯这种刺激，因此也值得尝试率先爱抚。

### 从内衣的上方，用拇指和中指的指甲，轻轻地捏乳首，然后像离开乳首一样移动

用指甲轻轻地挠乳首的上下部的方法。……刺激时，需要让乳首勃起。

会感受到一种稍微有点痛，但感觉很舒服，类似于咬的刺激感。

由于是一种稍微不同的快感，因此在刺激过程中混合使用可能很有用。

### 从内衣的上方，用中指的指甲，持续以圆形旋转的方式挠乳晕稍稍外侧

专门用于挑逗的挠痒刺激。

这样做会感到奇怪的愉悦，但快感不足，让人想要爱抚乳晕或乳首。

有时，故意将旋转向内侧靠近，挠乳晕，可能会提高兴奋度。

---

## 隔着内衣（衬衫类、运动文胸、泳衣等）刺激的方法（其他）

### 从内衣的上方，用食指（或者中指），轻轻地摩擦乳首

不竖起指甲，用手指摩擦乳首的手法。

性感微弱。对最初的爱抚有效。……除此之外，用途不太大。

持续这样做，会获得一种放松的愉悦感。

### 从内衣的上方，用手指描绘乳晕

不竖起指甲，温柔地刺激乳晕的技巧。

总之很温和。说得不好听就是刺激量不足。

一种淡淡的甜美触感，会给乳晕带来温暖的舒适感。也许适合于最开始的刺激。

### 手掌完全张开后，从内衣的上方，以乳房轻轻颤动的感觉，连续地触摸乳首

不是按压，而是用手掌进行轻柔的触摸。

乳晕整体会被轻轻地温柔地按压……，连续快速地进行这种触摸，乳首产生的甜美感会迅速积累。

快感很弱，但甜美感增强，乳房会感受到一种不可思议的舒适感。这是一种特殊的刺激方式。

### 从内衣的上方，用2～3根手指，轻轻地按压乳首和乳晕，然后保持不动

让乳房感到舒适的技巧。

热量从手掌传递到胸部，整个乳房都会变得暖烘烘的。

而且，幸福感和满足感会逐渐涌现出来，让人感到愉快。**推荐**给想要享受悠闲爱抚的人的手法。

### 从内衣的上方，用2～3根手指，轻轻地拍打乳首和乳晕

一种非常温柔的敲打式刺激。

快感较弱。由于是从内衣的上方进行，因此刺激也较弱。……但是，由于是连续敲打，因此只有大脑会过度反应。

对于即将开始乳首刺激的意识灌输有效。

……顺便说一句，在此之后，反复进行快感强烈的刺激，身体会将这种告知行为学习为好的行为，从而感受到强烈的兴奋。可用于调教。

### 从内衣的上方，用拇指和中指稍微用力地捏乳首，然后保持不动。（轻轻地持续拉扯也可以）

使对象逐渐官能化的手法。

从内衣的上方捏，这一点很重要，这样做会持续产生温暖的舒适感，可以一直将意识集中在乳首上。

这是一种所谓的兴奋材料。……持续接受这种刺激，会想要乳首刺激。

### 从内衣的上方，用2～3根手指，像弹动一样，用力地敲打乳晕的外侧（或者，下方）

一种抑制疼痛，同时强烈给予刺激的技巧。

由于只有刺激，不适合于给予快感，但如果是受虐属性，会对这种行为产生一种奇怪的喜悦感。

而且，可以强烈地植入要被进行乳首刺激的意识。

类似于拍打皮肤的感觉。乳房会摇摇晃晃（笑）。

### 竖起中指，从内衣的上方，将乳首（或者乳晕的外侧）按压到乳房深处，然后再放开（竖起指甲也可以）

同时刺激乳首尖端和其深处的快感神经的技巧。

持续这样做，一种神秘的麻痹快感会流入乳首深处。

而且，乳晕或乳首的某个部位有弱点，反复刺激那里，快感会在胸部内扩散。感觉很舒服。

### 竖起中指的指甲，从内衣的上方，紧贴乳首中心附近，然后以轻轻凹陷乳房的方式连续按压

持续集中温柔地刺激乳首的手法。

刺激性不是那么强烈，但渐渐地，乳房内部会被甜美的快感所浸染。

持续刺激，回过神来时，会感到飘飘然～。乳房也会噗噜噗噜地颤动。

### 竖起中指的指甲，从内衣的上方，高速地轻轻地敲打乳首的尖端（中指像钟摆一样摆动）

这是一种手指非常容易疲劳的乳首刺激（笑）。

快感微妙。刺激性比较强烈。……这种刺激的真正价值在于诱发腰部强制痉挛的谜之效果，当乳首超过刺激的承受量时（在超过的瞬间本人也不会注意到），会一边发出喘息声，一边向后仰起背部颤抖（这是一种反射般的现象，无法阻止）。

有一种被强行达到高潮的感觉，快感也一般……但由于痉挛很强烈，因此想要抽搐时可以使用。

（另外，这种乳首刺激可能会对身体（腰部）不好，因此请适度进行）

### 将拇指以外的手指对齐（横向排列4根），从内衣的上方，将其摩擦乳首（或者乳晕）

这是一种可以连续摩擦乳首4次的手法。

并没有想象中那么舒服……。但是，由于可以获得与平时稍微不同的触感，因此偶尔使用会很有效。

还可以获得一种仿佛在摩擦乳首的谜之感觉（笑）。

---

## 同时进行揉胸的乳首刺激

（※ 这些刺激方式的内容，将在[给予乳房愉悦快感的揉捏方法总结](/nipple/chibusa/page-85.md)中进行描述）

- 将手掌紧贴在乳房的中心，转动乳晕、乳首及其深处
- 将手掌紧贴在乳房的中心，用手夹住乳晕和乳首
- 用手掌将乳房、乳晕和乳首全部向内按压
- 拇指放在乳房的侧面（腋窝下方），食指（也可使用中指）按压乳首，揉捏或夹住
- 拇指揉捏乳房的侧面，从内衣的上方，用中指的指甲从下往上摩擦
- 从内衣的上方，拇指放在乳首的上方。中指、无名指、小指，放在乳房的下方～外侧附近的位置，力揉捏
- 从内衣的上方，食指放在乳首的上方，中指放在乳房的下方稍外侧，拇指放在乳房的侧面，将所有指向内侧靠拢（食指按压乳首的同时）揉捏
- 从内衣的上方，用手握住乳房，用手掌温柔地摩擦乳首
- 从内衣的上方，拇指放在乳首上，用剩下的手抓住其下方的部分……，拇指转动乳首的同时，按摩乳房

---

以上。

各种乳首刺激方式都有相性，如果以不好的模式组合，快感会变得微妙。

而且，由于每种刺激方式都有各自的喜好，因此可以尝试各种不同的组合。