# 什么是类女性高潮（类女性高潮的说明）

**类女性高潮**是指男性“像女性一样达到高潮”。

## 关于类女性高潮

属于干性高潮的一种。指的是**男性非射精的高潮**。（因为是男人“像女性一样 + 高潮”，所以是类女性高潮）

但是，干性高潮是指非射精的高潮整体，而“类女性高潮”的区别在于是否像女性一样达到了舒服的高潮。

（更详细的内容请参考[“类女性高潮和干性高潮的区别”](https://web.archive.org/web/20190909083156/http://adlib1.net/ws2/momonavi/page-a4-2)）

## 这种现象真的存在吗？

**不是虚构的。现实中存在。**

根据方法，男性也能体验到女性快感的“90%左右”。

而且，虽然会对体内的一部分带来一些变化，但也可以相对安全地成为容易达到类女性高潮的体质。

……原本，男性的身体被认为是基于女性而形成的，实际上女性的性感沉睡在体内。

（不需要的器官乳首残留在身体上，或者摄取女性荷尔蒙后，身体像女性一样成长就是证据）

通过某种方法唤醒它，**男性的身体也会寄宿女性的性感**，通过乳首自慰、肌肤的爱抚、妄想、PC肌运动、肛交等，会产生像女性一样高潮的现象。

## 普通的男孩子也能进行类女性高潮吗？

**……普通的男性无法进行类女性高潮。**

主要理由有以下3点。

1. 脑内性感不发达
2. 任意的性感带不发达
3. 脑内的快感神经与射精相连


基本上，**不改善上述3个条件，就无法进行类女性高潮。**

（催眠自慰等特殊的自慰除外）

## 为什么男性的性感不发达？

准确地说，是体内未发育的女性性感。……这可能是因为体内几乎没有女性荷尔蒙。

（因为没有女性荷尔蒙，所以产生女性性感的神经没有发育）

## 摄取女性荷尔蒙，性感就会发达吗？

**短期内大量摄取也是徒劳**。荷尔蒙平衡会紊乱，导致身体不适，心情也会变差。

为了培育女性的性感，需要定期或长期地让女性荷尔蒙滞留在体内。

## 那么，怎样才能定期产生女性荷尔蒙呢？

女性在进行乳首自慰、阴蒂自慰、中出等行为时，会产生女性荷尔蒙……

其实，男性也有这种功能……

**进行乳首自慰**、会阴自慰、前列腺自慰、能量高潮等行为时，大概会暂时增加。

其中，**乳首自慰几乎可以确定**。从男性乳首自慰者的各种报告来看，无论怎么想都只能认为是释放了女性荷尔蒙。

## 那么，进行乳首自慰，就能生成女性荷尔蒙，女性的性感就会发达吗？

女性荷尔蒙是否是必需的还不太清楚。（我认为是有影响的……）

与其说如此，**不如说是利用了神经受到刺激后，该部分的神经数量会增加的性质**。

例如，通常男性的乳首，乳首内部只有一点点快感神经存在。

因为只有一点点，所以实际上触摸乳首也不会有任何感觉，但因为存在……对乳首进行摩擦、捏、或使其受伤，**等待恢复的时间，快感神经的数量肯定会增加**。（在恢复之前，进一步刺激可能会适得其反。另外，乳首的情况下，神经的恢复需要1～2天左右）

即使不进行乳首自慰，仅仅是定期摆弄乳首，乳首性感（女性的性感）也会发达。

（这种将可能成为性感带的部分定期刺激，促进快感神经发育的行为称为“**性开发**”）

## 也就是说，持续摆弄乳首，就能达到类女性高潮吗？

刺激男性的乳首，可以为达到类女性高潮铺平道路，**但如果外行人什么都不知道就进行这种行为，完全不行。**

这是因为**男性和女性的性感发育差距太大。**

女性一直有女性荷尔蒙，女性性感的发展非常显著。

即便如此，**仅靠乳首就能达到高潮的女性数量也很少，至少要持续摆弄乳首3～6个月左右，才能通过乳首达到高潮**。（阴蒂性感是例外。那里神经密集，性感的发展也极其迅速）

女性尚且如此，几乎没有女性荷尔蒙的男性，**在性感上被拉开了数年以上的差距。**

为了填补这个差距，需要适当的“性开发”。

## 什么是适当的“性开发”？

这里省略说明。

关于乳首的性开发，请在谷歌搜索“乳首开发”。应该会出现做法。

（另外，我认为乳首开发是最接近类女性高潮的。……其他方法，只要花时间也能达到类女性高潮，但没有其他方法能像乳首那样快速开发）

## 达到类女性高潮所需的期间

在乳首上持续进行适当的性开发的情况下，

- **达到轻微的类女性高潮需要半年**
- 达到令人陶醉的类女性高潮需要1年
- 达到深度类女性高潮（与女性相同的快感高潮）需要2年。

大概需要这么久。

没有经验的人开始乳首开发，半年后首次达到干性高潮，2年后大概会变成“乳首好舒服～～～！不要啊～～～！”的状态。

（另外，这个年数会根据年龄、性开发方法、体质等因素而大幅变动）

## 达到类女性高潮会怎么样

**类女性高潮有深度。**

- 轻微的类女性高潮，是淡淡的、甜美可口的状态
- 普通的类女性高潮，是浸泡在温柔的热水中，飘飘欲仙的舒服
- 深度的类女性高潮，能看到星星的世界和记忆，持续3分钟以上快感高潮

大概是这样。**达到类女性高潮后，会不太清楚周围的事情，被深深的舒服感包围。**

但是，会根据性感的发展程度、触摸的部位、当天的性感好坏等因素而变化，不一定会出现上述情况。

总之，**类女性高潮和女性一样达到高潮**，所以快感和感觉也和女性几乎相同。

……不仅如此，即使是暂时的，**行动和举止也会女性化**。

从外部来看，是“**男性一脸高潮表情地颤抖着达到性高潮**”的状态，所以行动和感觉也大致相同。

以上。

男性拥有未发育的女性性感。

如果以唤醒这种感觉的方式进行性开发，**大多数男性都能达到类女性高潮！**

如果对女性的快感高潮抱有梦想，并且不介意稍微改造自己的身体，那就从练习“干性高潮”开始吧。
