# 擅自发生的「雌性高潮爆发」的原因与对策总结

这次，将针对「雌性高潮的暴走」相关内容，以及解决该问题的方法进行详细说明。

（以下内容也适用于身体敏感带过度发达的女性。如果在日常生活中无意识地发生高潮，并因此感到困扰，请参考以下内容）

## 雌性高潮的爆发是什么

雌性高潮的爆发是指，即使自己没有意识，**突然发生雌性高潮并达到顶点**。

这是在唤醒雌性高潮性感后，过度享受干性高潮的男性身上偶尔发生的现象（敏感肌肤的人也可能偶尔发生）。

（……发生这种现象时，存在两种模式：「故意积攒雌性高潮快感导致爆发（例如忍耐游戏、催眠自慰等）」和「雌性高潮快感在不知不觉中积累导致爆发」，本文将主要阐述「快感在无意中积累的情况」）

## 关于无意中积累雌性高潮性感时发生的爆发的说明

### 强度

雌性高潮的爆发，其**效果会因当时积累的「大脑快感量和身体快感量」而大幅变化**。

如果是最低级别的雌性高潮爆发，几乎不会感到快感……只是身体或背部轻微麻痹，稍微达到高潮的程度……

但如果发生高级别的雌性高潮爆发，**基本上无法忍耐**，会反弓身体，一边享受一边达到快乐的顶点（可能会不由自主地发出呻吟声）。

### 时机

爆发型雌性高潮发生的时间，从意识到突如其来的强烈快感开始，大约在「**5～20秒后**」（在意识到之前是无自觉的）。

背部感到一阵刺痛，变得舒服，如果感觉到「啊，这可能有些不妙」，紧接着就会突然爆发。

（感觉大脑突然变得轻飘飘的舒服）

如果被别人看到，可以通过蹲下、遮住脸、忍耐等方式来应对。

### 发生频率

虽然偶尔会感到一阵刺痛的强烈快感，但很少会由此发展成雌性高潮。

除非满足下述「雌性高潮爆发的模式」中描述的因素，否则平均每100～500天才会发生一次这种现象。

（如果每1～3天「连续」发生无意的雌性高潮爆发，那可能就是生病了……。可以认为身体出现了异常，请在恶化之前去医院就诊）

### 快感与问题

……无意中发生的雌性高潮，意外地非常舒服。大脑感受到的愉悦感，大约是平时雌性高潮的1.5～2倍左右（也存在快感不强，只是引起麻痹的雌性高潮模式）。

**但是，这并非可以一笑置之的事情**。一个人的时候当然没有问题，但在公共场合或家人在场时发生这种情况，会遇到各种令人遗憾的事情，所以唤醒了雌性高潮性感的男性，最好注意可能导致雌性高潮爆发的因素。

### 爆发的终结

根据积累的快感量而定，原则上，经过10～30分钟左右，强制发生的雌性高潮就会停止。

快感会通过「放任身体」或「达到高潮」来**消耗**，所以应该不会出现雌性高潮无法停止的状态。

### 补充 关于突发的腰部痉挛和麻痹

因为与雌性高潮爆发相关，所以简单说明一下。

在进行雌性高潮自慰时，如果得意忘形，多次连续地剧烈震动腰部（一天内发生20～30次雌性高潮），**这可能会变成坏习惯，在日常生活中复发**。

（躺下时，腰部突然抽搐一下，会发出「……っ！？」的声音）

一旦这种习惯深入身体，就很难治愈。……所以，为了避免这种情况，不要过度进行雌性高潮或痉挛。

## 雌性高潮爆发的原因

大多是由于大脑或身体的敏感带积累了过多的性感而发生。

（如果没有注意到身体快感的积累，发生概率会急剧上升，请注意）

而且，大多数情况下，**在雌性高潮爆发前，会因为某些因素（无意识地）积累快感**。

因此，如果不做容易积累快感的事情，就可以在90%以上的情况下，预防雌性高潮的爆发。

## 雌性高潮爆发的模式

### 过度进行麻痹系的干性高潮

如果全身都感觉像是处于敏感带状态，就容易发生。

如果希望停止，可能会比较痛苦，但请保持安静状态，握住什么东西，**避免他人不必要的身体接触**，并多次进行雌性高潮。

这样，过一段时间就会无法进行雌性高潮，从而停止。

### 体验到过深的快感

如果幸运地初次体验到非常深的雌性高潮，可能会因此无法控制雌性高潮，并反复爆发。

这种情况下也无需理会。在被强制进行几次雌性高潮后，睡着了就会恢复原状。

### 过度共情沉溺于快乐的女性

这是唤醒了雌性高潮性感的人观看色情视频时偶尔发生的现象。

如果因为共情而感到快乐，请暂时离开那个场所，做其他的事情。一旦理性恢复，快感就会被切断，恢复原状。

### 因为某些因素导致大脑过度官能化

停止思考色情的事情。之后，通过散步或运动等方式来分散注意力是有效的。

### 核心高潮

进行达到极限的腹肌或髋关节运动，会影响到下腹部性感、PC肌性感、肛门性感、前列腺性感等，从而导致发生。

（跑到体力极限附近也可能发生。这种情况下，是因为大脑内积累了过多的快感而引起的）

避免进行过度的运动，或强烈锻炼PC肌。这样就可以预防。

### 在积累了过多快感的状态下入睡

仰卧睡眠是**一种容易增强快感的行为**，所以在过度享受雌性高潮自慰后睡觉，可能会积累更多的快感并达到高潮。

（可能会突然醒来，然后被强制进行1～5次左右的雌性高潮）

这也是一种放任不管就会自行停止的现象，所以不要逆流而上，放弃并进行雌性高潮吧。

### 唤醒雌性高潮性感后，长时间没有进行雌性高潮自慰

唤醒雌性高潮性感后的男性身体，除了雄性高潮性感外，还会**持续积累雌性高潮性感**。

如果没有定期处理雌性高潮性感，雌性高潮就会爆发。……从雄性高潮性感来说，就像是遗精一样（也可能在梦中被进行雌性高潮）。

对策是定期进行雌性高潮自慰。……大概每1～2周进行一次，处理体内的雌性高潮性感比较好。

（补充。雌性高潮性感的唤醒基本上是单行道，改变后的身体无法恢复原状。……也就是说，**可能再也无法停止雌性高潮了**，所以请慎重决定是否进行性开发）

### 在床单上仰卧时，将手举起（或者放在肩膀旁边），并在腰部垫上舒适的东西（毛巾被等）

总之，就是感受到的人的正常体位姿势。

在进行了500次以上的被动型雌性高潮后，会逐渐明显地出现张开双腿，摇动腰部，弯曲手臂并将其移动到肩膀旁边的行为……

这种姿势，**很多时候会变成感受性感时的习惯**，如果试图重现，大脑的快乐开关就会打开，即使没有进行雌性高潮自慰，也可能引起雌性高潮……存在这种可能性。

在日常生活中，要尽量避免摆出色情的姿势……。

### 身体或大脑的快感神经发生连接，或者神经变得更粗时

也许，一瞬间，会在黑暗中（二重视野。像走马灯一样）看到蓝白色的闪电（未开发者可能有这种倾向）。

快感神经发生增长时，偶尔会爆发1～2次雌性高潮。

### 按摩

唤醒了雌性高潮性感的男性，**全身可能都处于淡淡的敏感带状态**，所以按摩师按摩身体时，可能会直接引起雌性高潮。

### 不经意间乳首被摩擦，或者会阴或肛门受到压迫时

1～2次程度的摩擦没有问题，但如果敏感带受到数百次以上的摩擦，积累的性感可能会暴走，诱发雌性高潮。

要注意摩擦乳首的衬衫，以及摩擦会阴的紧身内裤（乳首的情况下，可以使用男性用胸罩或创可贴等工具来应对）。

### 过度刺激前列腺时

前列腺经过开发后会变成「非常强大的敏感带」，所以过度玩弄已经开发的前列腺，可能会导致快感暴走，无法停止……可能会发生这样的事情。

适度进行前列腺自慰。

### 沉浸在非常舒适的心情中时

举个例子，在雌性高潮性感积累，心情非常好时，如果躺在柔软的床上……可能会直接引起轻微的雌性高潮。

感觉心情很好……的时候，大脑或身体可能悄悄地积累了快感，如果多种轻微的快乐因素叠加在一起，所有因素就会集合起来，引导至雌性高潮……。

顺便说一下，即使泡在温泉里，也不会发生这种现象。

即使处于舒适的状态，如果温度过高，或者存在水这种危险因素，大脑的无意识会启动防御本能，在一定程度上抑制雌性高潮性感。

### 通过催眠或冥想等方式进入恍惚状态时

雌性高潮的前一步，从某种意义上来说，就像是进入了恍惚状态，所以如果做类似的事情，可能会直接被拖入雌性高潮的世界。

### 试图进行灵魂出窍游戏或清醒梦游戏时

雌性高潮性感，很多时候会拒绝移动到故意创造的「朦胧的世界」。

而且，还可能直接被诱导至雌性高潮的世界……。

## 防止雌性高潮爆发的方法

**事先采取对策是最重要的**（理想是，尽量减少体内的雌性高潮性感）。……事后对策，只有隐藏雌性高潮的动作。

（如果是快感较弱的雌性高潮爆发，可以通过忍耐来抑制）

唤醒雌性高潮性感，身体的一部分性质发生变化后，可能会出现令人困惑的事情……但只要充分了解自己身体的新特征，并适当控制雌性高潮性感，除了雌性高潮自慰外，雌性高潮性感几乎不会暴走。

以上。

之后，最好也了解一下「自律神经的交感神经会阻碍雌性高潮性感」的性质。

晒太阳、运动、与人交谈、进行某些作业等，都可以有意识地减少雌性高潮性感。
