# 【发情】关于雌性高潮系“性欲的特征与影响”的说明

这次，我尝试说明了关于“雌性高潮系的性欲和性感”。

## 雌性高潮系的性欲

一旦确立了雌性高潮性感，**身体内会生成雌性高潮回路**，从而产生“雌性高潮系的性欲”。

雌性高潮系的性欲，**就是想要进行雌性高潮自慰的欲望**。它具有类似于男性性欲的特征。

……只是，**规模和强度大不相同**。

男性的性欲只存在于大脑和阴茎，**但雌性高潮系的性欲存在于全身**（因为雌性高潮回路铭刻在全身），因此影响力也很大。

### 雌性高潮系性欲的影响力

只要不过度积累雌性高潮性感，雌性高潮系性欲的影响力就只会比男性性欲稍强一些。

主要效果是想要进行雌性高潮性爱的欲望。

如果雌化进展很大，似乎会开始感到想要爱男性，或者想要被进行肛交……

如果适当地控制雌化的进展，就不会发生那样的事情，只会想要在保持男性意识的同时，享受雌性高潮自慰。

### 雌性高潮系性欲的积累速度

积累速度与男性的性欲大致相同。

等待3天左右，就能进行令人愉悦的雌性高潮，**放置7天以上，就会逐渐发情**。

### 雌性高潮系性欲的消耗

进行湿式自慰（射精自慰，男性系的自慰），会消耗40～70%左右。

进行干式自慰（雌性高潮自慰，女性系的自慰），会消耗80～100%。

大概如此。

总之，只要进行某种自慰，**无论成功与否**，雌性高潮系的性欲都会被消耗。

### 雌性高潮系性欲的自然释放

如果雌性高潮性感已经觉醒，如果没有身体不适等例外情况，基本上会**持续积累**。

但是，与女性不同，**不会进行雌性高潮系性欲的自然释放**。

如果1～2周不进行一次自慰，之后会发生“强制发情”或“雌性高潮的暴发”。

（关于雌性高潮的暴发，在“**[擅自发生的「雌性高潮爆发」的原因与对策总结](/femorg/kakusei/page-a4-38.md)**”中进行了说明）

（无法处理雌性高潮性感时，有时会通过雌性高潮系的梦遗，或擅自发生的高潮等方式来释放性欲）

### 雌性高潮性感的消耗

进行雌性高潮自慰，会消耗掉大部分的雌性高潮系性欲……但各性感带中积累的雌性高潮性感，如果没有刺激该部位，性感可能会残留一些。

但是，雌性高潮性感会与雌性高潮系的性欲一起，提出快感要求，因此只要其中一方消失，就不会有特别的问题。

## 男性性欲与雌性高潮系性欲的关系

拥有雌性高潮回路的男性身体中，同时存在“男性的性欲”和“雌性高潮系的性欲”。**拥有两种性欲**。

因此，与雌性高潮性感觉醒前的身体相比，性的喜好等会发生很大的变化。

例如，明明想要和女性做爱，却想要被进行乳首责め，或者开始对女性讨厌的性行为抱有厌恶感。

也经常会喜欢上“**[強化男性雌性高潮快感的色情图片特征](/femorg/info/page-a4-42.md)**”中写到的东西。

（有时只有一方的性欲是空虚的，因此那时的性爱喜好可能会发生变化）

而且，即使通过雌性高潮自慰达到高潮，**也不会消耗“男性的性欲”**。

（男性自慰会稍微消耗“雌性高潮系的性欲”）

在进行雌性高潮后，还可以通过男性自慰进一步达到高潮。

## 雌性高潮系性欲与雌性高潮性感的关系

雌性高潮性感的快感强度（快感要求的强度）＝ 雌性高潮系性欲的量 × 各性感带中积累的雌性高潮性感的量 × 当时的环境好坏

大概是这样的感觉。

（各性感带中积累的雌性高潮性感的量，会根据该雌性高潮性感的发展程度而增加容量。举个例子，如果正在进行乳首开发，但没有进行前列腺开发，那么乳首会积累大量的雌性高潮性感，但前列腺不会积累，因此前列腺不会发生任何事情）

如果性欲或性感缺少其中一方，就很难产生深刻的雌性高潮快感。

……相反，如果两者都满足，就会产生通常情况下无法预测的猛烈快感。

而且，在能够强烈获得快感的状态下，**快感要求也大致相同地变大**。

如果性欲和性感都很多，快感要求会急剧增加。

有时会兴奋到被认为是在发情，因此最好注意不要过度积累性感。

## 雌性高潮系性欲积累后会怎么样

根据性欲和性感的积累量，可能会发生以下现象。

### 全身的性感增强

身体莫名其妙地变暖，接触到舒适触感的东西时，会感到非常舒服。

### 从已开发的性感带涌出焦躁的痒痒感

会产生非常想要触摸的要求。

### 想要进行雌性高潮自慰到无法自拔的状态

**没有理由不进行雌性高潮自慰**，要求会变得非常高。

（回过神来，不知不觉中就在进行雌性高潮自慰）

（在这种状态下，会非常频繁地将自己的身体扭动着蹭到被子或毛巾被上）

### 进行雌性高潮性爱时的快感，会变成平时的数倍以上

从开始自慰的瞬间开始，就能进入非常舒服的状态。立刻变成痴呆脸。

### 到达雌性高潮所需的时间大幅缩短

大致是平时到达雌性高潮所需时间的30～50%左右就能达到快感高潮。

### 在到达雌性高潮之前，无法停止雌性高潮自慰

一旦开始雌性高潮自慰，就完了。无法停止。

（感觉就像男性自慰的后半段。就像不射精就无法罢休的状态。……只是，因为没有射精感，所以即使中途停止，身体也不会感到不适）

### 进行雌性高潮时，会感受到极致的快感

可以获得平时雌性高潮无法想象的，深刻、浓厚、幸福的快感。

感觉就像头部和身体中的一切，都被“甜美”、“温柔”、“顺滑”、“温暖”、“柔软”的牛奶所填满。

就像赤身裸体，在触感舒适的被子里舒适地睡觉时产生的快感，被极大地强化了一样。

### 想要接吻，想要拥抱，想要蹭股间（会阴）

感觉就像发情的女性一样。

以上。

通过雌性高潮自慰的禁欲等方式，有意识地积累雌性高潮系的性欲，之后的雌性高潮性爱会变得非常舒服，所以推荐给喜欢快感的人尝试。

但是，如果过度积累雌性高潮性感，就会出现“**即使是男性，也有可能像雌性一样发情并做出淫乱行为**”的情况，请务必注意这一点。
