# 关于雌性高潮性感的觉醒与“男性身体和心理的变化”

这次，我将关于“雌性高潮性感的觉醒”的内容汇总了一下。

## 雌性高潮与雌性高潮自慰

以下文章中有总结：

“[什么是雌性高潮（雌性高潮的说明）](/femorg/intro/page-a4-1.md)”

“[什么是雌性高潮自慰](/femorg/intro/page-a4-9.md)”

如果不太了解雌性高潮相关词汇，请先阅读。

## 雌性高潮性感的觉醒

雌性高潮性感的觉醒是指，男性体内的雌性高潮系性感带和脑内的快感神经得到发展，身体能够产生雌性高潮的状态。

（雌性高潮系的性感带是指男性生殖器以外的性感带。……大致来说，就是乳首、前列腺、会阴、骶骨附近吧）

**男性觉醒雌性高潮性感后，身体和精神会产生各种各样的变化**。

比如，能够获得女性般的快感，性格和性癖发生变化，或者变得和女性的身体一样具有性感（全身都充满性感），等等。有很多种情况。

……总之，**最好做好和原本的男性身体告别的准备**。

虽然射精等行为和普通男性一样可以进行，日常生活也不会受到影响，但和原本的自己身体明显不同，希望觉醒的人需要注意。

（大致的性格、人格、自我等不会有特别的变化，但在细微之处会产生一些变化）

（关于会产生什么样的变化，总结在“[关于开发雌性高潮性感后身体变化的说明](/femorg/kakusei/page-a4-28.md)”中）

## 雌性高潮性感的觉醒与“雌性高潮系的性欲”的关系

在“[关于雌性高潮系“性欲的特征与影响”的说明](/femorg/kakusei/page-a4-45.md)”中说明。

## 觉醒雌性高潮性感的方法

**就是拼命进行性开发**。仅此而已。

（即使反复进行雌性高潮自慰，总有一天也会觉醒雌性高潮性感）

如果每隔几天就刺激性感带（乳首或前列腺），快感神经**肯定会成长**，总有一天（半年～1年后左右）雌性高潮系的神经会连接起来，产生雌性高潮。

（性开发的方法记载在“[雌性高潮可能的性感带种类与开发方法总结](/femorg/dry-seikan/page-a4-5.md)”和“[雌性高潮性感带的成长方法总结](/femorg/dry-seikan/page-a4-13.md)”中）

### 缩短觉醒所需时间的方法

在“[快速“实现干性高潮”的实用性开发方法](/femorg/dry-seikan/page-a4-46.md)”中说明。

### 关于不可逆性

请注意，一旦觉醒雌性高潮性感，除非有例外，**否则无法恢复原状**。

（如果在性感觉醒之前，长时间放置性感带，身体可能会逐渐恢复）

## 关于判断是否觉醒雌性高潮性感的标准

如果在一年中，进行雌性高潮性爱并产生2次以上雌性高潮（每次雌性高潮仅限不同日期），那么可以认为雌性高潮性感的觉醒已经开始。

（原则上，雌性高潮性感不会突然觉醒。而是缓慢地、一点点地觉醒）

从那之后，如果在不同的日子里产生30～50次雌性高潮，**雌性高潮性感的觉醒就会稳定下来，雌性高潮性感就会赋予到身体上**。

## 关于辨别是否觉醒雌性高潮性感的方法

明确检查自己的雌性高潮性感是否觉醒的方法，大概有2种。

1.  进行雌性高潮自慰时，70%以上的概率会产生雌性高潮

    就是这样。觉醒了雌性高潮性感的人，进行雌性高潮性爱时，当然会产生雌性高潮。

    （如果不太清楚是否产生了雌性高潮，建议阅读“[雌性高潮时发生的现象和感觉的说明](/femorg/femorg-seikan/page-a4-6.md)”）
2.  禁欲

    觉醒了雌性高潮性感后，**雌性高潮系的性欲会不断积累**。

    如果放置一段时间，觉醒的性感带会渐渐感到发痒，无论如何都想去抚摸那里。

    （此时触摸会感到非常强烈的快感）

    然后，如果发情，或者无论如何都无法忍受雌性高潮自慰，或者由于某种原因引起雌性高潮的爆发，那么可以认为雌性高潮性感已经觉醒。

    （关于不知不觉中诱发雌性高潮的现象，在“[擅自发生的「雌性高潮爆发」的原因与对策总结](/femorg/kakusei/page-a4-38.md)”中说明）

此外，上述说明是针对完全觉醒的情况，如果在雌性高潮性感觉醒的过程中，则难以判断。

但是，如果在进行雌性高潮自慰时，有10～20%的概率产生雌性高潮，那么说明体内正在形成雌性高潮回路，如果继续进行性开发，成功概率会不断提高。

## 关于觉醒的自觉

在觉醒初期阶段，可能不太容易理解……但到了中期以后，会产生各种各样的变化，所以大概可以判断出来。

---

### 雌性高潮性感觉醒时发生的变化

*   进行雌性高潮自慰时，会发出喘息声
*   产生雌性高潮后，想要拥抱什么
*   在性爱前后，想要接吻
*   皮肤变得光滑
*   皮肤变得稍微柔软
*   身体处于一种奇妙的舒适状态
*   放松时，会感到心情愉快
*   从下腹部深处、骶骨、背部等部位，会泄露出淡淡的快感（根据性开发的部位而变化）
*   即使在雌性高潮自慰中没有产生雌性高潮，也会感到高兴，想要继续自慰一段时间
*   几天什么都不做，就会想进行雌性高潮自慰
*   在睡眠、饮食、运动时，会强烈地感受到快感（舒适感）
*   喜欢女性的快感表现（看到在性爱中感到愉悦的女性，会觉得很好）
*   如果不进行雄性高潮自慰，阴茎的勃起能力会明显下降
*   对性的兴趣和意愿增强
*   被挠痒时，会感到快感

---

如果开始出现多个这些要素，就说明正在逐渐觉醒。

## 关于雌性高潮回路与射精感的连接

对于雌性高潮性感尚未完全觉醒的人来说，在进行雌性高潮自慰时，**如果玩弄阴茎或射精**，雌性高潮回路和射精感就会连接起来，**导致无法产生雌性高潮**。

（觉醒的人，雌性高潮回路和射精感是分开的，所以在进行雌性高潮自慰时玩弄阴茎也没有特别的问题）

对于以雌性高潮为目的的人来说，这是一个非常不好的现象。

请参考“[妨碍雌性高潮的射精感的问题和对策方法总结](/femorg/onani-tekunikku/page-a4-12.md)”进行改善。

## 关于觉醒雌性高潮性感后的感觉

最容易理解的是身体感觉的变化。觉醒雌性高潮性感后，**全身都会具有淡淡的性感**。

总而言之，和女性的身体的性感几乎相同。

被抚摸头发、触摸耳朵、玩弄身体、揉捏腰部、按压脚底时，都会唤起性快感。

此外，如果发展身体的各个性感带，就可以在那个部位达到高潮。例如，如果进行耳朵的性开发，就可以通过舔耳朵或玩弄耳朵达到雌性高潮。

## 关于身体和心理的变化

主要是雌化。详细内容总结在“[男性女性化（关于女性荷尔蒙影响的说明）](/femorg/risuku/page-a4-14.md)”中。

但是，雌化（身体的中性化或心理的女性化）会**不断地随着**体内男性荷尔蒙和女性荷尔蒙的量而**变化**。

如果高频率地进行雌性高潮自慰，或者减缓男性荷尔蒙的生成，肉体和精神的雌化就会变得显著。

相反，如果在适度进行雌性高潮自慰的同时，也适度生成男性荷尔蒙，基本上还是以男性为基础，只是会混入一些女性化的变化和感觉。

（而且，即使暂时强烈地雌化，**如果男性荷尔蒙的活动正常**，稍微控制一下雌性高潮自慰，就会恢复到原来的男性身体）

（如果觉醒了雌性高潮性感，**多少会不可避免地雌化**。但是，如果不大量生成女性荷尔蒙，雌化就不会进行，所以没有特别的问题）

如果想好好保持男性的身体，至少不要忘记定期射精。

## 关于同性恋化

当女性荷尔蒙增加，思想变得女性化时，有时会感到想和男性发生性关系……**但这因人而异**。会随着性格、道德观、周围环境等而发生各种变化。

顺便说一下，自慰派似乎有很多直男。无论怎么雌性高潮，心态还是雄性。

## 关于雌化与雌性高潮的快感强度的关系

**大概没有太大关系**。如果雌化，快感就会增强吗？也不是这样（有稍微增强的倾向）。

与其说雌化，不如说性开发更重要。可以在不诱发雌化的情况下享受雌性高潮的快感。

以上。

……总之，在把握了各个雌性高潮自慰的风险和“[关于雌性高潮的风险和问题](/femorg/risuku/page-a4-3.md)”的基础上，如果适当地进行自律和性管理，就不会有太大的问题。

相反，如果做不到这些，可能会被各种各样的事情困扰……想要享受雌性高潮的人，也应该好好理解其背后的变化和危险性。
