# 关于乳首开发

本篇文章面向男性。女性请自行承担风险浏览开发页面。

---

各位。

在看色情影片，或是想像女性身体的时候...你是否曾这样想过呢？

**想体验一下和色情女性一样的心情**...

做爱时的女性...看起来非常舒服。非常令人羡慕。

那简直就是憧憬。

因为，只要女性没有累积疲劳，就可以**无数次达到高潮**，而且快感据说是**男性的数倍**。

她们会发出喘息声，摇动腰部，眼中含泪，达到忘我的境界，**快感非常强烈**。

...相比之下，男性的快感只在射精时，只有一瞬间。

仅此而已。而且高潮过后，色情的心情...消失得无影无踪。

明明那么渴望女性，但一旦做爱时，女性的快感却占据压倒性的优势...

当然会羡慕啊！如果只看色情这一点，真想体验一下像女性一样的快感！如果到了极致，甚至有人想变成女性！呜呜...

也许有人会这么想，...但其实，那只是因为你不知道。

为什么男同性恋可以享受男男之间的性爱...只是因为**不知道**其中的机制。（没必要变成同性恋（汗））

其实，男性也有**女性的快感**...

——也许你会觉得惊讶？

但是，**真的有**...。是的，那种头脑会变成**花田一样的绝顶**。**男性**也有。

也许你会怀疑，真的有那种快感吗？但我觉得，你可以先看完目录中的乳首开发方法总结的文章，然后再决定是否相信。

好了，回到正题。

我再说一遍，男性的身体也有女性的快感...也就是可以「**不伴随射精**」体验女性快感的器官...

主要有两个。「**乳首**」和「**前列腺**」。（龟头责め是例外，所以排除在外）

乳首，看看自己的身体就知道了。

前列腺，就在...肛门里面。

乳首可以轻易触摸。

刺激前列腺...需要消毒双手触摸，或者使用橡胶（避孕套）触摸，或者使用灌肠器。

而且，在触摸之前，必须进行肠道清洗的灌肠。事后处理也很麻烦。总之很麻烦，而且细菌很危险。

此外，大肠很容易受伤，如果出血化脓，可能会被送进医院。这不是开玩笑。

...乳首和前列腺的快感量并没有那么大的决定性差异。只是快感的种类不同。

如果初学者想第一次开发自己的身体，在没有知识的情况下就对前列腺下手是**危险**的。...但是，乳首比前列腺的**风险要低得多**，可以进行开发。

而且，开发「乳首」和「前列腺」中的任何一个，或者两者都开发，就可以获得**人生中从未体验过的快感**...。男性做出**阿黑颜双V**也不是梦。

在本博客中，为了那些「想相对安全地进行性开发，想用乳首获得快感！」的人，刊登了乳首的开发技巧。

（前列腺也一样...姑且不论是不是秘技，也有不直接用手触摸也能产生影响的方法，但这里省略说明。如果这个博客有需求，我会增加链接，写一下的）

如果有兴趣，请浏览一下文章，享受快乐的乳首自慰生活吧～。

---

那么，本博客只介绍乳首，所以稍微说明一下乳首。

首先，据说女性的乳首可以获得相当于阴蒂80%的快感。（基本上，女性在阴道内感觉不到）

接下来，如果开发男性的乳首...**男性的乳首可以达到和女性乳首相同水平的敏感度**。

原本，人体的基础是「女性」。通过色素体的变化，才会变成男性这种「亚种」。

虽然性器的构造不同，但乳首在某种程度上是**相同的机制**。

也就是说...是的。根据条件，可以成为**和女性同等，甚至超过女性的性感**！

——等等！我的乳首完全没有感觉，而且明明是大致相同的机制，但乳房的大小和女性完全不同啊！

...也许有人会这样说。您说得对。

这是有原因的。

那是因为...

男性的乳首，**性经验值严重不足**。

女性由于**女性荷尔蒙**的效果，可以**自然获得性感的经验值**，从而能够感觉到。

另一方面，男性**几乎没有**。（也不是完全没有）

因此，**经验值差距巨大**，男性的乳首**通常无法**感觉到。

...但是，有趣的是，「这个经验值」**只要触摸乳首，无论男女，都会累积性感的经验值**。没有极限。**一定会累积**。原则上，不会减少。

也就是说——。

只要持续累积经验值，**总有一天会达到和女性相同的敏感度**！甚至超越女性！

可是...

那个...和女性的乳首的经验值差距，还是相当大的...**不是那么容易填补的**。**如果没有乳首开发的知识，那就完全无法填补**。

所以，本网站将介绍如何填补乳首的性感经验等。

...先总结一下关于乳首的内容。

---

*   男性的乳首结构与女性的乳首相似（使用荷尔蒙药物，男性也可以分泌母乳）
*   触摸乳首等，累积性的经验值，总有一天会达到和女性乳首相同的敏感度
*   为了累积经验值，需要确定明确的方向，开发乳首

---

就是这样。

如果正确地进行开发，**3个月～1年**就可以拥有**像女性一样有感觉的乳首**。

想体验和女性一样舒服的性爱的人，或者想体验干性高潮（不伴随射精的绝顶）的人，请务必参考本博客的文章。

...啊，对了，一切**后果自负**哦！无论发生什么，我概不负责！

还有，如果一直玩弄乳首，也会产生[关于乳首开发的风险](/nipple/kaihatsu+iki/page-10.md)，所以在开发之前最好确认一下。

那么，请多多关照。

