# 关于乳首（乳首与性感的说明）

※ 关于“乳首开发是什么？”的描述，在稍下方的位置。

这次，我尝试写一篇关于乳首和乳首开发的文章！（实践请自行承担风险哦~）

## 乳首是什么？

乳首（ちくび、Nipple）是指存在于乳房中央附近（顶部）的器官。

广义上来说，乳晕+乳头就是乳首，但是**乳头有时也被称为乳首**。（本网站也将乳头 ≒ 乳首定义）

乳首是男女共有的性感带。基本是软塌塌的，但受到手指或衣服的摩擦、温度变化等刺激时，会噗地勃起。（乳首越大，勃起的样子越明显）

## 乳晕是什么？

乳晕（にゅうりん）是指乳头周围，呈红色~粉色~茶色左右的圆形柔软部分。

大多数情况下，“桃色粉红”更受欢迎，所以在色情内容中，通常用粉色系来描绘。

……另外，颜色会因“黑色素”“荷尔蒙平衡”等因素而变化。

（据说过度刺激会导致黑色素过度释放，接近黑色系。……使用乳首专用美容霜抑制黑色素，可以恢复粉色）

## 乳头是什么？

乳头（にゅうとう）是指乳晕中心隆起的部分。（也称为乳首）

这个部位的主要目的是让婴儿吸吮乳汁，所以形状设计成方便哺乳的样子。

……以下，将详细说明关于性感等方面的内容。

## 乳首开发是什么？

乳首开发是指“发展乳首的性感”。（也可以说是乳首的性开发）

发展乳首的性感，**无论男女**，都会感受到强烈的快感（甜蜜舒适的愉悦感）。

能感到快乐是件幸福的事呢~。……本网站为了让大家能够创造这种乳首的快感，特别整理了“**[乳首开发方法总结](https://web.archive.org/web/20190923230200/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-list-nipple)**”，详细说明了乳首开发的各种方法。（乳首开发对男女都有效）

……对了。乳首性感发达后，即使是男性也能体验到像女性一样的高潮……也就是“干性高潮”。

对男性乳首自慰（チクニー）感兴趣的朋友，可以参考以下内容：

*   “**[关于乳首开发](/nipple/intro/page-9.md)**”
*   “**[关于干性高潮的说明](/dryorg/intro/page-24.md)**”

## 为什么男性也有乳首？

除非荷尔蒙失衡，否则男性无法从乳首分泌母乳。

因此，有人认为男性“乳首的存在没有意义”。

……但是，人类的婴儿，无论性别，都是以“女性身体为基础”而形成的……，所以在出生时就具备了。

对于男性来说，有一种说法是“虽然是不需要的器官，但一开始就存在，而且没有特别的理由去除，所以就保留了下来”。（还有其他各种说法）

## 为什么女性的乳首是性感带？

这似乎与“为什么人类女性的胸部很大？”有关。

女性通过隆起胸部，向男性展示自己可以怀孕……

如果通过胸部来吸引注意力，那么将胸部也变成性感带，就可以增加性吸引力，更有利于俘获目标男性的心。……我个人是这么认为的。

## 为什么男性的乳首不是性感带？

女性的乳首，即使什么都不做也是性感带，但是**男性的乳首，如果什么都不做就不是性感带**。

（女性也一样，如果不适度刺激乳首，可能也不会成为强烈的性感带）

理由与上述“为什么女性的乳首是性感带？”有关。

男性即使到了繁殖期也不会“隆起胸部”，所以没有打算用那个部位（乳房）来吸引女性。……因此，乳首的性感可能也不会发达。

## 关于刺激乳首，性感就会逐渐发达这件事

定期爱抚乳首，无论男女，**性感都会逐渐发达**。虽然是慢慢地，但一定会发达。

（关于快感神经的发达程度和感受方式，请参考“**[关于乳首的敏感度等级](/nipple/kaihatsu+iki/page-1.md)**”的记载）

（不仅限于乳首，只要是性感带，持续爱抚，那个部位的敏感度就会提高。更详细的内容请参考“**[关于性感带的说明](/dryorg/seikantai/page-74.md)**”）

……我不太清楚具体原因……总之，我理解的事实是，持续爱抚就会使性感发达。

只要没有衰老，**任何人都可以进行乳首开发**（极少数例外）。

## 怎样才能让乳首有感觉？（乳首性感发达方法）

只要进行“**适当的乳首开发**”、“**定期爱抚乳首**”、“**用乳首做爱**”中的任何一项，乳首的快感神经就会逐渐成长。

适当的乳首开发……“**[关于高效乳首开发方法（使用磁针贴进行性开发）](/nipple/kaihatsu+iki/page-2.md)**”

爱抚乳首……“**[关于用手进行乳首开发的方法](/nipple/kaihatsu+iki/page-11.md)**”

用乳首做爱……“**[舒服的乳首自慰方法总结](/nipple/chikuni/page-5.md)**”、“**[乳首自慰方法总结](/dryorg/yarikata/page-26.md)**”

请参考这些文章。

## 关于乳晕的性感

刺激性感发达的乳晕，会感受到淡淡的甜蜜快感……关于这一点，随着乳首性感带的发展，乳晕的性感也会一起成长。

通过进行乳首开发，可以一起享受乳晕的性感。

## 关于乳首、背部和下腹部之间的性感连接

男性的乳首、背部和前列腺。女性的乳首、背部和子宫，感觉彼此在性感上是相连的。（因为无法断定，所以用了“感觉”，但从体验来看，几乎可以肯定它们是相连的）

同时（或者，一个接一个地）刺激性感相连的部分，可以增强各自性感的发展。……人们是这么认为的。

## 附赠1. 凹陷乳首

凹陷乳首是指乳首凹陷（向内凹陷）的状态。（正式名称是，凹陷乳头）

与男性的阴茎一样，有刺激后会勃起并出现在表面的类型（假性），也有一直沉没不出来的类型（真性）。

男女都有。特别是，成年女性比较多。……似乎胸部很大但乳管很短的话容易发生。通过改善生活习惯和定期刺激乳首可以恢复。

## 附赠2. 关于乳首的显示限制

日本AV的阴蒂和龟头，为了不触犯猥亵的定义，都会打上马赛克。

……但是，乳首却没有。……这是因为“乳首不是性器官”。（肛门也一样）

然而，在漫画中，乳首有时看不到（不存在），肛门有时会变成纯白色（笑）。

这些是出版社的自主限制（任意的）。所以，A社隐藏乳首，但B社则完整地描绘乳首，这种情况也是存在的。

……顺便说一下，日本女性开始严格隐藏乳首是在明治时代（受西方文化影响）之后。……在江户时代之前，女性在公共场合赤裸上身也没什么人在意。

以上。

对于男性来说，存在“**[关于乳首开发的风险](/nipple/kaihatsu+iki/page-10.md)**”，所以在进行乳首开发时，请务必确认这一点。

（女性进行乳首开发，除了提高敏感度之外，还有胸部肥大（丰胸）、胸部整体的敏感度提高、皮肤变得有光泽等影响）
