# 【高潮】男性一天内进行40次以上雌性高潮会怎么样

这次是篇恶搞文章。

我总结了男性一天内进行40次以上雌性高潮会发生什么。

## 注意事项

如果实际进行本文中的自慰，可能会对身体造成很大的负担，或者产生一些问题，为了避免风险，请不要尝试。

（如果一定要尝试连续高潮，请自行承担责任）

## 为什么会有这样的企划

嗯……就是，偶尔在成人影片（AV）的包装或说明文字上，会看到AV女优写着“**50次高潮！**”或“**100次性高潮！**”之类的字样。

我很好奇如果实际进行会发生什么，所以决定调查一下！

另外，这次调查中进行高潮的是**男性**。我将调查雌性高潮系的干性自慰。

（千万不要尝试雄性高潮自慰40次！考虑到体力的消耗，肯定会倒下）

……没关系，即使无法重现性爱，但如果是觉醒了雌性高潮性感的男性，**射精以外的性高潮感觉和女性差不多**，所以重现性应该很高。不要在意，不要在意。

## 挑战40次高潮！

原本我想把这篇文章的标题定为“100次高潮！”，但感觉实在不现实，所以决定定为“40次”。

……不，即使是“40次”也感觉太多了……（汗）。如果只进行扎实的雌性高潮，我觉得20次左右是极限。

但是，“20次高潮！”这个数字有点**缺乏冲击力**，或者说，感觉AV都无法宣传（？），所以在这里我大胆地尝试“40次高潮”！

……嘛，轻微的高潮也算数。充数啦（笑）。

### 补充：关于高潮的定义

在AV的情况下，感觉“**假高潮**”或“看起来像高潮的东西”也会被算进去。

总之，在这次调查中，如果身体产生了“头脑发懵”、“像高潮一样身体持续抽搐”等“类似高潮的现象”，就算作高潮。

还有，不会采取多次休息来分开进行高潮……之类的“廉价行为”。

**一次雌性高潮自慰，就要扎扎实实地进行40次高潮**。

像变成雌性一样，进行连腐女写的BL小说都会震惊的连续高潮（多重高潮）！

## 事前考察和计划

现在，我已经说了要做“**自慰进行40次雌性高潮**”这样的大事，但这其实是非常困难的行为……。

首先是时间。

一次雌性高潮自慰可用的时间，我认为“**最多2小时左右**”，所以必须在那段时间内尽可能地达到高潮。

（一旦过了快感的巅峰，身体会逐渐难以达到快感高潮，所以不可能一直进行雌性高潮）

（如果只是麻痹系的干性高潮，也许可以增加次数……）

而且，第一次雌性高潮需要10分钟左右的时间，所以应该考虑在110分钟内达到40次左右的高潮。

那样的话，一次高潮可用的时间大约是**2.75分钟（165秒）**。稍微多估算一点，也要每3分钟高潮一次。

……另外，在第二次以后的高潮中，达到高潮所需的最短时间约为30秒，高潮中所需的时间也大致为30秒，高潮后肌肉松弛，阻断快感的时间为20秒。

无论多么迅速地达到高潮，**一次高潮的周期也需要60秒左右**。

虽然不是完全没有时间，但如果沉浸在恍惚或陶醉在快感中，很容易超时，所以最好优先考虑达到高潮。

其次是体力。

虽然不如雄性高潮，但**雌性高潮也会消耗一些体力**。

要进行40次！是的，要进行40次相当的体力消耗！嗯，**非常担心会睡着**。

所以，在进行40次雌性高潮的那天之前，我会多次进行肌肉训练（……与其说是担心因睡着而失败，不如说是更害怕之后预计会体验**5小时左右的全身肌肉酸痛**……）。

然后，是各性感带的性感容量。

达到性高潮时，会消耗各性感带中积累的一些性感。

而且，**一旦性感耗尽，就很难仅靠该部位的刺激来达到高潮**。因此，需要尽可能地事先补充性感。

还有，**性感积累量的最大值，取决于对该性感带的性开发程度**，所以如果想尽可能地增加雌性高潮的次数，就必须彻底开发身体的各性感带。

……总之，先保持“乳首性感”、“乳晕性感”、“斯宾塞乳腺的性感”、“乳房性感（下胸围性感）”、“前列腺性感”、“PC肌的性感”、“腰的性感”、“尾骨性感（骶骨性感）”、“大腿性感”、“颈部性感”。

（仅靠上述性感带也能达到高潮。例如，即使只是按摩耳朵，也能用耳朵达到高潮……就像耳交一样）

……大概就是这些吧。

**制定在哪个时间，重复多少次哪个雌性高潮的计划**，然后开始执行高潮40次计划。

### 关于准备的道具

使用“乳首责备玩具（UFO SA）”、“润滑液”、“纸巾”、“粉色按摩棒”、“低频责备玩具（ZEUS Palm Power Box）×3”、“350ml塑料瓶”、“三角裤”、“高质量毛巾被×3”、“大抱枕”。

### 关于屁股

不使用。理由如下4点。

---

1. 体力消耗剧烈
1. 善后处理麻烦（40次高潮后想直接睡着）
1. 不想插入后睡着
1. 想让不喜欢屁股的人也能看这篇文章

---

……如果使用“前列腺按摩器具”，**也许可以增加高潮次数**，但排除让人感到不洁的东西。进行限制级游戏！

## 实践前

进行7天以上的雌性高潮禁欲（通常的禁欲也同样进行7天以上），尽可能地积攒雌性高潮系的性欲。处于发情状态。

然后，利用“**[增强雌性高潮性感，享受愉悦自慰的方法总结](/femorg/houhou/page-a4-24.md)**”，将性感充到过剩的程度。将环境也调整到理想状态。

准备工作从晚饭后，晚上8点开始。

洗澡、刷牙、上厕所，做好随时可以睡觉的准备后，将所有需要的成人用品都放在床边，然后只穿内衣。

然后，用毛巾被调节温度，同时用手机观看色情视频。

**保持放松的姿势**，通过浏览并共情舒适地连续高潮的AV女优，使身体更容易达到多重高潮。

## 开始40次雌性高潮自慰！

关上房间的窗帘，关掉灯，仰卧在床上后……用纸巾包住龟头，将阴茎向上抬起，然后立即开始“雌性高潮40次自慰”！

---

1，用简单的乳首自慰达到第一次高潮

高潮次数：1

最初是乳首自慰。身体的敏感度非常好，只用了5分钟就达到了高潮。

2，用乳首自慰达到4次左右的高潮

高潮次数：5

仅靠乳首自慰来增加高潮次数。但是，即使乳首性感再好，通常的乳首自慰中的乳首高潮，也只能达到4～6次左右。

如果大脑开始厌倦仅靠乳首的责备，就进行下一步。

3，用斯宾塞乳腺自慰和乳房按摩，分别达到1次高潮

高潮次数：7

按摩乳房的侧面（斯宾塞乳腺尾部）达到1次高潮。

之后，刺激下胸围性感，揉搓乳房再次达到高潮。

持续多年进行乳首开发的男性，乳房会变得柔软膨胀（乳房很小），揉啊揉……。

4，用能量高潮在下腹部整体积攒性感，同时将低频治疗器贴在“乳房（＋斯宾塞乳腺）”和“腰”和“大腿内侧根部”（共12张贴片）

高潮次数：7

能量高潮达到高潮需要一些时间，所以在这期间准备好低频治疗器。

（暂时掀起衬衫，贴上电极片）

5，用能量高潮达到5次高潮

高潮次数：12

用能量高潮（＋性感带的意识引导）来增加高潮次数。PC肌的性感适合多重高潮，所以在这种时候非常有用。

心情变得飘飘然之后，进行下一步。

6，用乳首＋会阴自慰达到3次高潮

高潮次数：15

从这里开始，快感会大大增加。

轻轻按压会阴，会感到意识的一部分沉入内心，背部和腰部变得暖洋洋的，非常舒服。

7，将塑料瓶塞进内裤里，用塑料瓶会阴自慰达到1次高潮

高潮次数：16

穿着三角裤，放入塑料瓶按压会阴，感觉就像在做爱一样。

摇晃腰部，舒适地达到高潮。

8，用乳首自慰＋塑料瓶会阴自慰达到2次高潮

高潮次数：18

继续进行模拟性爱体验。混合乳首责备会非常舒服哦～。

9，用尾骨自慰达到2次高潮

高潮次数：20

从三角裤中取出塑料瓶后，按摩屁股缝隙上方的位置，引导出更多的高潮。软绵绵的。

10，按摩颈部侧面（颈筋等）达到1次高潮

高潮次数：21

按摩耳垂背面～颈筋附近，达到一种能感受到漂浮感的高潮。

11，隔着衬衫抓挠乳首达到3次高潮

高潮次数：24

对积累了快感的乳首进行，非常有效的乳首责备。

而且，这种手法是一种会让大脑麻痹而崩溃的责备方式，所以**可以暂时驱散睡意**。

（快感在这个时候达到顶峰。之后，性感度会逐渐下降）

12，乳首和身体麻痹达到2次高潮

高潮次数：26

“11”中进行的手法，会产生非常强烈的快感，所以如果用力进行，即使什么都不做，也经常会直接连续达到高潮。

弓起背，看着莫名其妙的方向，进行雌性高潮吧。视野中可以看到美丽的天空之类的。

抱着柔软的抱枕，身体抽搐着。

13，用按摩棒责备乳首达到2次高潮

高潮次数：28

左右乳首分别达到1次高潮。

从这个时候开始，全身都沉浸在快感中，所以尽早处理需要高度集中力（手的动作）的责备。

14，对乳房和斯宾塞乳腺通电达到1次高潮

高潮次数：29

使用一直被放置的低频治疗器，对乳房和斯宾塞乳腺通入感觉舒适的电流。

乳房内部变得热乎乎的，进行雌性高潮。瞳孔深处映着心形图案。

15，对乳房进行电责备＋对腰部通电达到1次高潮

高潮次数：30

腰部是非常强的性感带，所以通入舒适的电流，会诱发高潮。

16，在对乳房和腰部进行电责备的同时，对大腿内侧和屁股附近通电达到2次高潮

高潮次数：32

总之，就是对躯干进行电责备。

因为是免提的，所以弯曲手臂和腿，紧紧握住枕头上的毛巾被，身体颤抖着重复高潮。

17，将UFO装在胸前，用低速旋转责备乳首。达到3次高潮

高潮次数：35

使用海葵长款＋润滑液。拉伸衬衫固定UFO后启动。

背部惊人地向后弯曲，一边喘息一边连续高潮。之前的电责备使躯干和背部积累了太多的快感。

……UFO是难以引起乳首高潮的性具，但这种时候毫不留情。会被强制达到高潮。

18，眼睛向上看，面带微笑，身体抽搐

高潮次数：35

和过度兴奋的AV女优一样的状态。身体、手臂、腿等扭动着，感觉茫然。

这个时候完全没有思考能力。头脑一片空白，或者说，意识像透明的一样，呆呆的。

19，试图移动手，结果直接达到1次高潮。

高潮次数：36

**在积累了很多快感的时候，如果试图通过某种命令来移动身体，大脑会感受到强烈的快感**。

努力想去触摸胸部中央的遥控器，结果直接高潮了。

（顺便说一下，如果行动命令被拒绝而达到高潮，手臂的位置会回到弯曲的状态。“16”时的姿势吧）

20，用UFO的高速旋转和躯干的电责备达到3次高潮

高潮次数：39

稍微休息了一下后，得意忘形地全部启动。

性感带的刺激非常强烈。下腹部和大腿以惊人的速度震动。之后，感觉腰部抬起，背部向后弯曲得非常厉害……。

21，停止了器具，但快感没有停止，直接达到高潮

高潮次数：40

最后，即使停止了器具，背部的快感仍然失控。被强制达到高潮而结束！

迷迷糊糊地取下UFO和低频治疗器，用纸巾擦拭胸部上的润滑液后……用茫然的表情眺望着空中（几分钟后睡着了）。

---

这样就达成了高潮40次！

……另外，如此高潮的身体，是不允许进入安静状态的……，

之后，做了1次春梦，醒来后强制高潮了3次，之后，果然还是受到了全身肌肉酸痛（特别是腰部、PC肌和下腹部非常严重）的特别组合攻击（苦笑）。

## 男性一天内进行40次以上雌性高潮会怎么样

头脑一片空白（透明），反复进行快感稀薄的高潮……最后，在极度恍惚的状态下睡着。

然后，第二天会因肌肉酸痛而烦恼吧……疼疼。

### 关于快感

**并不是达到高潮就好**。24次以后的高潮，快感不太强烈，只是身体痉挛着达到高潮的感觉。**普通地、悠闲地进行雌性高潮会更舒服**。

### 关于极度恍惚状态

是思考力全无的状态。甚至连想思考的心情都没有。**身体非常强烈地希望处于茫然状态（不动）**。

如果强行命令，身体也许可以动（那种情况下，手和手臂会动，但**脸是迷迷糊糊的**。脸的方向和视线不会移动）。

几乎处于无反应状态，所以视觉和听觉的认知也不会发生。能看到或听到一些东西（当前的东西），但不会判断那是什么东西的状态。

只是呆呆地发愣。然后，几分钟后就睡着了。

### 关于睡着

醒来时已经到了早上（或者，几个小时后醒来）。

那时，**没有睡着时的记忆**。如果没有留下记录，完全不知道在哪里睡着的。

以上。

……果然，**雌性高潮是重质不重量**。

如果想享受舒适的感觉，最好将一次雌性高潮自慰的高潮次数控制在7次以内。
