# 雌性高潮自慰中进行寸止play时的感觉

你知道雌性高潮性感带寸止会发生什么吗？

在漫画中，经常有伪娘达到痴迷的淫乱状态，**但在现实中，大约有一半的情况是相同的**。（也就是，想要释放的状态）

这次，我将解释“雌性高潮自慰寸止时的感觉”。

……此外，这里的雌性高潮自慰，是以用手进行的乳首自慰（乳首自慰）为前提的。

## 干性寸止自慰时应记住的事项

你可能不太了解这些，所以先简单说明一下。

### 从高潮前阶段到高潮发生的时间约为30～90秒

从身体接收到高潮的波浪到实际高潮，大约有1分钟的余地。（根据快感和敏感度会有很大变化，请注意）

### 习惯高潮后，可以感知高潮前和高潮前10秒

如果经历过大约300次以上的雌性高潮，就可以清楚地认识到这两个时机。身体会以某种方式告诉你。

### 高潮前，可以通过意识控制稍微改变高潮的时机

如果没有沉溺于快感（如果是1～2次高潮前），可以错开高潮的时机。

但是，如果故意提前时机，高潮时的快感会大幅减少……相反，如果勉强推迟时机，会感觉到意识麻痹的强制高潮感（是否舒服另当别论）。

### 高潮前阶段，如果放手，高潮的进行会被中断

放开抚摸的手后，等待“5～15秒”左右，高潮感会**重置为高潮前的状态**。（快感的积累量另当别论）

### 一旦进入高潮，即使放手也来不及。会高潮

原则上，**一旦雌性高潮开始，就无能为力了**。和射精自慰一样，会释放。会被释放。

（和射精自慰稍微不同的是，如果全力以赴地意识到不要高潮，至少可以阻止雌性高潮。……但是，身体会强烈拒绝，所以稍微放松警惕，就会直接雌性高潮……）

### 雌性高潮的深度在开始后5～20秒达到最深

从高潮开始到大脑一片空白，还有一些余地。

这段时间虽然处于愉悦状态，但如果意识到，可以稍微移动身体，所以可以改变体位。

### 自慰时相当难受

如果在自慰时进行寸止，身体会感到不满，并要求尽快高潮。

继续拒绝这一点，意外地会很痛苦，可能会屈服于要求，享受快感和高潮。

## 关于寸止的感受

这次，我尝试了用放手的方法进行寸止。

……也有用意识抑制高潮的寸止玩法，但由于这很大程度上取决于意志力，所以不进行。

### 第一次寸止

**不满**（笑）。如果是有干性高潮的人，用雌性高潮自慰达到高潮是理所当然的，所以反过来无法高潮会留下消化不良的感觉。

但是，并没有那么不满。在这个阶段，只是觉得有点遗憾。想要释放。

### 第二次寸止

如果性感残留在身体里，即使在寸止前刺激，快感也会积累……通常，快感会比第一次寸止时更强。

顺便说一下，焦躁和难过的感觉也会上升。想要释放的心情会变得非常强烈。

### 第三次寸止

虽然会因为变强的快感而飘飘然，但会强烈地为肉体的不满感而烦恼。

颤抖着，脑海里充满了想要释放的想法。

### 第四次寸止

快感进一步增强，自我意识变得模糊，变得不太清楚。

但是，意外地无法高潮的不满感略有减少。虽然有些不服气，但沉浸在舒适的快感世界中。

### 第五次寸止

快感接近最大，陷入半高潮的感觉。（没有发生高潮。思考能力稍微停止，持续一种飘飘然的感觉）

应该还记得不满，但由于舒服的感觉压倒性地强烈，所以不太在意。强烈的恍惚感持续。

### 第六次寸止

从这个时候开始，快感会逐渐消失（即使如此，寸止前还是会感觉到强烈的快感）。是对同一种刺激感到厌倦了吗？

意识方面，由于第五次左右产生的强烈恍惚感持续，所以会保持一种茫然的状态。

而且，不满感也会减弱。关于是否能高潮的事情，逐渐变得无所谓，开始喜欢上陶醉的感觉。

### 第七次寸止

快感大大减少。即使抚摸性感帯，也感觉不太到。

不满感也一起减少。除了发呆之外，什么都变得无所谓……被淡淡的甜蜜快感包围。

### 第八次寸止

快感几乎消失，麻木的感觉变得明显。颤抖。

如果在这个时候停止寸止，可能会睡着，但麻木会阻止这一点，所以会在茫然的状态下，为身体的颤抖而烦恼。

### 第九次寸止

麻木的感觉增强。快感，持续只有一点点的状态。

体力似乎也在白白消耗，会感觉到类似于雌性高潮过度疲劳时的感觉。

意识，处于心不在焉的状态。身体似乎有不满，但由于思考麻痹，所以无所谓。

这个时候，如果抚摸性感帯，身体会变成只会无谓颤抖的雌性高潮身体。

### 第十次寸止

和第九次时，没有特别的变化。如果继续这种状态，意识会在某个地方完全透明，然后睡着。

如果持续进行这种无谓颤抖的状态，身体会养成痉挛的习惯，所以最好结束。……因此，调查结束。晚安。

此外，上述现象是在性感帯发达的身体上进行“单一自慰（仅乳首自慰）”时发生的，所以会根据“性感的发展程度”、“是否有伴侣”、“爱爱的方式”、“责罚的方式”等而有很大变化。

特别是，通过添加或更改“责罚的方式”，感觉可能会发生强烈变化。

## 总结

如果想用寸止来玩雌性高潮自慰，**在3～5次左右，好好地达到高潮吧。可以在非常舒服的状态下释放**。

如果在舒服的状态下不达到高潮，快感会减弱，而且会留下消化不良的不满感……即使是雌性高潮自慰，寸止也应该适可而止。
