# 关于干性高潮的优点和缺点

关于干性高潮的优点和缺点

※ 本文是面向男性的。

这次，我整理了关于男性的雌性高潮……干性高潮的信息（卓越的效果、安全性、风险、问题点等）。

对于那些想要入门干性自慰的人来说，这篇文章特别有用。

## 什么是干性高潮？

“**[关于干性高潮的说明](/dryorg/intro/page-24.md)**”是指男性像女性一样达到高潮（非射精的高潮）。（反义词是湿性高潮）

## 干性高潮的优点（优点、长处）

*   **获得强烈的快感**

    可以体验到与射精不同方向的，全身颤抖的快感高潮。
*   **不射精也能获得快感。而且时间长**

    如果好好掌握干性高潮，**完全不射精**也能达到高潮。

    而且，最长可以**持续3分钟以上**。
*   **可以体验像女性一样的高潮**

    干性高潮和女性的高潮几乎相同，可以像素人AV里出现的女孩一样，**舒服地达到高潮**。
*   **没有倦怠感（贤者时间）**

    因为不射精，所以不会感到疲倦。可以连续达到2次3次高潮。

    （但是，快感高潮的次数是有限度的。……达到高潮时，会一点点消耗脑内的“女性性欲”）
*   **享受爱爱的次数增加2倍**

    进行湿性高潮时，头脑中的“男性性欲”和“女性性欲”会一起消失……

    而干性高潮只会消失“女性性欲”。

    即使进行了干性高潮，对湿性高潮的需求也不会消失。

    因此，可以享受干性 → 湿性，2次自慰。

    举个例子，如果一个人每4天射精一次，

    那么2、6、10日可以是干性。

    4、8、12日可以是射精。

    可以增加2倍以上的高潮次数。
*   **成人用品（大人的玩具）的使用范围扩大**

    如果开发了乳首，就可以使用乳首责备用品（包括女性用）。

    如果开发了肛门，就可以使用肛门责备用品。

    之后，通电用品、电动按摩棒、按摩器等，用于皮肤上的东西，也能获得快感。

    **性玩具的可用范围大大增加**。
*   **自慰（爱爱）的乐趣大大增加**

    身体的性感带越多，可以进行的自慰种类就越多。

    而且，还可以将它们组合起来，**性生活会变得非常出色**。

    （例，在乳首责备中享受快感的同时，进行龟头责备等）
*   **全身都会产生性感带**

    体验干性相关后，身体各处沉睡的性感带会觉醒。

    如果直接对那个位置进行性开发，只需触摸那里就能达到高潮。

    详情请参考“**[关于性感带的说明](/dryorg/seikantai/page-74.md)**”。
*   **能够了解体内的性感**

    没有体验过干性的男性，只能感受到阴茎和睾丸的性感，

    而有干性经验的人，**能够认识到自己体内产生的性感**。
*   **有助于缓解压力**

    干性高潮带来巨大的喜悦，一口气消除积攒的压力。

    这方面和女性一样。

    但是，在积攒压力的状态下进行干性自慰，**敏感度会急剧下降**……所以，将其作为缓解压力的手段可能不太好。
*   **更容易与色情内容共享性感**

    可以与色情视频中做爱的女性，或色情书中感到愉悦的女孩共享性感。
*   **了解爱抚的方法**

    因为能清楚地了解自己体内的性感，所以也能理解女性的感受。

    因此，也能大致了解用快感让女性愉悦的方法。
*   **可以学习性开发的方法**

    可以知道如何开发身体的性感。

    这是调教者想要的技能。
*   **掌握关于干性高潮和性的知识**

    会变得精通色情相关的知识（笑）。
*   **大脑的快感神经发达**

    大脑会产生更强的快感。

    如果是干性高潮，则是高潮深度的增加。……之后，就像做快乐的事情时，快乐会增加的感觉。

    （可能是脑内快感物质的生成量增加了）

    也可以说，积极方向的感情变得丰富。
*   **达到最高潮时，会感受到惊人的快感**

    如果进行性开发，**即使是男性也能体验到女性的最高快感**。

    如果做得太过火，可能会陷入极度的恍惚状态、常时痉挛状态、昏厥状态等……。

    请想象成和AV中高潮过度的女性几乎相同。
*   **如果是肛门开发，射精后可以再次达到高潮（干性）**

    准确来说是像挤压豆腐一样射精。

    如果充分开发了前列腺和精囊，就可以用快感“在一定程度上”覆盖射精后的倦怠感。

    根据方法，有时会在射精后多次达到干性高潮。
*   **想法会变得开阔**

    可以稍微理解以前认为是变态的人。

    比如人妖、女装子、同性恋、基佬、性别认同障碍、受虐狂、被SM调教的人等。
*   **射精时的快感会增强**

    如果大脑的快感神经发达，射精时的快感也会大幅增强。

## 干性高潮的缺点（缺点、短处、风险）

*   **有轻微的依赖性**

    体验到越深的快感，就越难摆脱。

    请想象成和香烟或酒一样。……如果认真起来，也可以停止。

    但是，如果是进行适当的干性自慰，则没有太明显的负面影响（成瘾性）。

    （除了身体和心灵逐渐女性化之外）
*   **性开发需要时间**

    性感带的发育相当慢，从开始性开发到能够达到高潮，**至少需要3个月**。通常需要12个月左右。

    （根据性开发的场所、年龄、开发方法等，会有很大变动）
*   **干性自慰需要时间**

    干性高潮和女性的高潮一样，达到高潮需要10～30分钟左右。

    ……如果考虑到之后的高潮，最好有1个小时。……相当需要时间。
*   **身体会渐渐向女性倾斜**

    也可以说是中性化。皮肤会变得柔软。

    感觉男性荷尔蒙稍微减少，女性荷尔蒙增加……。

    （……如果好好进行射精，就不会勃起功能障碍）
*   **心灵会渐渐向女性倾斜**

    这是干性高潮最大的问题（？）。

    理解女性的思想，更容易与对方的感情产生共鸣，这些都不是什么大问题……

    是的，阴茎。那个，阴茎啊～。……经常会看得到呢～。

    在100%是男人的时候，他人的阴茎除了法克之外什么都不是……

    但是，当精神女性化时，会渐渐觉得那个是好东西。

    ……更进一步说，会感到想要被它插入体内。（因人而异）

    （如果看到男人的胸膛、后颈、背肌、鼠蹊部而心跳加速，就为时已晚了（笑）。……到了那种程度，就能毫无顾忌地阅读少女漫画和BL了）

    但是，并非一定会变成那样。通常会停留在可以容忍男人的调教视频，但不会喜欢上的程度。……就像是性爱嗜好的守备范围增加了。
*   **根据情况，肉体可能会发生一些变化**

    如果过度开发乳首，胸部会膨胀。

    如果过度开发肛门，屁眼会变得松弛。

    ……其他的干性自慰，应该没什么特别的问题……吧。
*   **会倾向于受虐体质（M男）**

    干性性感是“接受的快感”，所以如果反复品尝这种快感，大脑会强烈地学习到接受是好的。

    嘛，即使变成了M男，也没有什么特别的问题。
*   **会花费一些钱**

    乳首开发需要大量的磁针贴。

    肛门开发需要肛门开发道具一套。

    ……虽然也有一些可以免费进行的干性开发，但性感的育成速度很慢……。
*   **快感会因身体状况和性感的好坏而大幅波动**

    需要准备“**[强化性感的方法总结](/nipple/jyouhou/page-19.md)**”。
*   **有些人进行肛门开发后会出现身体不适（副作用）**

    大多数是“前列腺炎”。在直肠不好的时候玩耍，或者过度进行肛门自慰，卫生管理没有做好，很容易发生。

    **如果肛门的疼痛无法停止，请放弃并去医院（泌尿科）**。

    ……当然，**因为要说明情况，所以羞耻play是确定的**。

    （如果看了“**[关于前列腺开发的风险](https://web.archive.org/web/20190909082913/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-57)**”，感到害怕，就从一开始就在这个场所以外的地方进行开发吧）

    ……题外话，如果在肛门性感已经有一定程度发育的状态下，发生“前列腺炎症”，可能会变得非常糟糕。

    性感会持续受到刺激，**即使在日常生活中也会毫不留情地达到高潮**。（几乎没有快感。只是抽搐）

    这样的话，就非常危险了。不是开玩笑的。

    由于连续高潮，无法正常进食和睡眠……精神也会紊乱，陷入抑郁状态。

    在症状恶化之前，请去医院。放任不管也不会好转。
*   **在身体不习惯的情况下过度享受高潮，可能会陷入快感地狱**

    虽然不能完全说是缺点，但在性感非常好的日子里，如果过度积累快感，全身都会变成性感带，会变得非常糟糕。
*   **如果过度进行干性，可能会在睡眠中被残留的快感唤醒**

    醒来后，直接达到高潮（干性）。当天的睡眠会变浅，所以稍微注意一下。

    （顺其自然，有意识地让自己平静下来，过一段时间就会平息）
*   **做得太过火可能会引起肌肉酸痛**

    和女性的性爱一样。如果过度颤抖，或者过度弯曲腰部和背部，之后会肌肉酸痛。
*   **如果性开发不足，就无法品尝到愉悦的高潮**

    感觉像是被微妙地焦急着。……如果继续进行性开发，总有一天会能够认识到快感。
*   **如果在中途停止性开发，敏感度会下降**

    希望进行干性高潮的人，请不要间隔2周以上。

    ……另外，性感带越发达，钝化的速度就越慢。
*   **陷入深层快感时，会不由自主地发出呻吟声**

    如果品尝到真正的快感或强烈的刺激，就无法阻止声音，所以要注意环境。

    之后，还要注意感觉器官（眼睛、耳朵的功能）会被遮断，无法了解周围的情况。
*   **进行干性爱爱时，会大量漏出考珀氏液（忍耐液）**

    对身体没有特别的影响，但因为裤子的中央会湿透，所以用纸巾盖住吧。
*   **在进行一定程度的性开发后，会变得非常喜欢拥抱**

    也会喜欢亲吻。如果没有，就会陷入要求不满的状态，所以应该准备好卷起来的被子或抱枕。
*   **男子气概会减少**

    自己身体的魅力会稍微减少。稍微注意一下。如果进行肌肉训练，就会恢复。

## 关于干性高潮的补充事项

在2017年的时候，容易被误解为“干性高潮≒肛门自慰”……

但事实并非如此！……**有很多不开发屁股也能引起干性高潮的手段**。

不要从肛门性感开始。**难度和风险都很高**。

干性高潮并不是非要进行肛门自慰，所以……

请从“**[干性高潮的做法总结](https://web.archive.org/web/20190909082913/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-list-dry)**”中享受适合自己的干性自慰。

（推荐“**[乳首自慰方法总结](/dryorg/yarikata/page-26.md)**”、“**[催眠自慰的方法](/dryorg/yarikata/page-16.md)**”、“**[能量高潮的技巧](/dryorg/yarikata/page-15.md)**”）

## 关于干性高潮的安全性

如果3天1次左右，就没有特别的问题。（要注意不要过度进行干性自慰！）

就像女性每隔几天自慰也不会变得不健康一样，通常干性本身不会引起异常，几乎没有听说过这样的事例。

……但是，**我见过大量因屁股爱爱而遭遇不幸的事例**。

想要用灌肠或肛门用品开发前列腺的人，要特别注意。

## 关于干性高潮的详细内容说明

请看“**[关于干性高潮的技巧和知识](/dryorg/intro/page-55.md)**”

“**[关于达成干性高潮时的感觉和快感](/dryorg/chishiki/page-125.md)**”

“**[关于干性高潮的提问和回答～！（Q＆A）](https://web.archive.org/web/20190909082913/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-56)**”

等文章。

## 关于干性高潮的种类

“**[干性高潮的做法总结](https://web.archive.org/web/20190909082913/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-list-dry)**”

“**[男性的干性高潮的16种介绍！](/dryorg/chishiki/page-47.md)**”

中进行了总结！

以上。

进行身体的性开发时，请在了解风险的基础上进行。
