# 男性的干性高潮的16种介绍！

◇ 男性的干性高潮的16种介绍！

※ 虽然是面向男性的文章，但大部分对女性也很有用

虽然听说过干性高潮这个词，但到底有多少种类呢？ 还有，从这种行为中获得的感受是怎样的呢？

……这次，我试着写了一篇能够解答这些疑问的文章！

我会介绍大约16种男性的干性高潮。

从有名的到不太为人所知的，各种各样都有哦！ （实践请自行承担责任。……还有，这篇文章很长）

（如果不知道干性高潮的人，请参考“[关于干性高潮的说明](https://web.archive.org/web/20190917232600/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-24)”）

---

## 男性的干性高潮的说明

### １，乳首自慰（チクニー）

存在“乳首指くり”和“乳首爪立て引っ掻き”两种模式。

乳首指くり是通过捏住乳首并用手指转动而引起的性高潮。要获得快感需要数个月以上的乳首开发。

快感很简单，但可以达到女性的干性高潮，从身体深处感到幸福。感觉温暖而非常舒适。

乳首爪立て引っ掻き是通过隔着衬衫抓挠乳首而产生的性高潮。这也需要乳首开发。

与“乳首指くり”一样，明明是在刺激乳首，但这种快感是头部被温柔地电击的感觉，与“乳首指くり”的チクニー感觉大不相同。

チクニー是想要获得像女性一样快感的人最推荐的干性高潮（干性高潮的简称）手法。

### ２，能量高潮

通过特殊的呼吸法和PC肌的收紧来达到干性高潮。间接刺激前列腺。

没有肉体上的满足感，但精神上的快感非常强烈，而且做起来“简单”。

推荐给想先尝试一下干性高潮的人。因为需要一直有意识地收紧PC肌，所以作为自慰来说有点微妙，但非常适合大脑快感神经的发育。此外，对乳首开发也很有帮助。

### ３，催眠自慰（サイニー）

听催眠音频进入恍惚状态后，通过对色情事情的意识引导来积累快感的手法。

脑内高潮。而且如果催眠音频合适的话，会引起非常强烈的快感高潮。……而且，几乎不需要肉体上的性开发，所以最适合初学者的干性高潮入门。……但是，催眠的效果因人而异，所以并不是所有人都能感到愉悦。

### ４，龟头自慰（グラニー）

只刺激龟头顶端而产生的性高潮。因为龟头具有类似于阴蒂性感帯的性质，所以会发生类似于阴蒂高潮的现象。

快感较少。全身强烈痉挛并麻木。是男性的干性高潮。

因为是非常容易实现的干性高潮，所以适合初学者尝试。……而且，如果一直刺激的话，全身会一直持续痛苦的痉挛，所以也适合对M男的玩法。

### ５，会阴性感自慰

通过轻轻按摩阴囊根部附近而引起的性高潮。单独使用效果非常微弱。也需要会阴性感开发。

具有使其他性感帯的刺激变得柔和，并转化为醇厚性质。与乳首、阴茎、前列腺、尾骨都相配。特别是，“乳首＋会阴”是最强级别的快感，如果双方的性感帯都充分发达，就会发生类似于女性子宫颈高潮的现象。

此外，也辅助前列腺的快感。灌肠时，通常也能同时刺激这里。

……还有，会阴性感单独达到高潮时，会变成快感不足但温暖高潮的奇怪状态。

### ６，口内刺激自慰

将棉棒插入口腔内，并转动特定位置而迎接的性高潮。有“口腔上部”和“舌头内侧”两处。

“口腔上部”是比门牙内侧稍高的位置。受到刺激会麻木。是男性的干性高潮吗？

“舌头内侧”是舌头下侧深处的位置。后颈附近会感受到温暖的快感。是女性的干性高潮。

在口腔内长时间放入东西，会导致口干而不舒服，所以不太适合刺激。……但是，口腔内的性感帯有点不同，所以玩起来会很有趣。……也可以和伴侣进行深吻。

### ７，身体意识引导自慰

有意识地持续关注体内性感帯积聚的热量，快感会在大脑中积累并达到高潮。

快感和满足感不太强烈，身体会滞留着深深的麻木感并达到高潮。（催眠自慰利用了这种手法）

因为有意识的意识引导很麻烦，所以很少单独使用，……但“完全不动也能达到高潮”这一点是评价的重点。应用后，可以完全不接触阴茎就射精（笑）。

### ８，妄想自慰

在大脑中不断想象色情的事情，并进行身体意识引导使其体验，从而达到高潮。

催眠自慰的亚种。会发生脑内高潮。总之需要想象力，所以大脑会疲劳（笑）。但是，因为可以在想象中重现自己理想的色情场景，所以兴奋、快感和满足感非常强烈。……过度的话会沉迷于妄想癖，请注意。

### ９，与女性一起长时间爱抚

类似于“波利尼西亚性爱”的行为。双方赤裸相拥后，持续长时间地进行温柔、轻柔的爱抚（不接触性器官），不久就会充满幸福，并引起充满幸福感的稍微淡薄的高潮。

快感较弱，但“幸福感”“满足感”非常强烈，是被温柔包裹在牛奶般外衣中的爱的干性高潮。推荐给有恩爱的女朋友或妻子的人。

### １０，挠痒高潮

没有他人协助就无法获得的干性高潮。在部分M男中非常受欢迎。在恋物癖的风俗店里有。（也是SM玩法之一）

“肉体上的痛苦”和“精神上的痛苦”同时袭来，感觉很痛苦。……但是，其中混杂着“少许快感”，所以如果持续挠痒，大脑最终会无法忍受，并自动达到高潮。是痛苦类型的动态干性高潮。

推荐给喜欢被女性挠痒痒，或者喜欢一直被捉弄的受虐狂男性。（普通人会感到痛苦，所以不推荐）

### １１，阴茎轻柔爱抚干性高潮

高级技巧。除了阴茎和脑内的性感发育之外，还需要能够一定程度上控制射精感，并且有数十次以上干性高潮的经验才能做到。（AV男演员应该很普通就能做到吧）

慢慢爱抚阴茎，可以增加很多快感，而不会过多积累射精感。但是，完全阻止射精感是很困难的，总有一天会射精。

……在这里，如果控制射精感，并极大地延缓射精感的积累，那么在射精之前快感就会达到极限，从而获得男性的干性高潮。……是强烈麻木的快感。不会射精。（但会流出考珀氏液（笑））

### １２，核心高潮

中～高级者专用。如果大脑的快感神经没有发育，就无法引起。是部分色情女性会发生的现象，但男性也可以引起。

核心高潮是指在运动中产生的脑内快感物质而进行干性高潮的现象。

运动中，当体力达到极限时，再稍微努力一下，再稍微努力一下，如果“过度努力”，快感会在大脑中积累过多而发生。在某个时候，大脑会变成鲜花盛开的花园并达到高潮。

可以说是疲劳后的奖励，是充满满足感的绝妙快感。舒适感稍弱。大脑会非常飘飘然。

### １３，冥想自慰

是在冥想中进行自我暗示而达到高潮的厉害手法。

冥想是使副交感神经占据优势，并使思考变得清晰的方法，但如果习惯了，就会获得“像被妈妈抱着的婴儿一样”的深深幸福感。（如果每天进行30分钟左右的冥想，应该在1～2周后就能感受到）

普通人只会获得上述快感，但经常进行冥想的人可以从那里将快感扩散到大脑和全身。……然后，通过意识引导对大脑进行有意识的控制（或者妄想）来增加快感的量，就可以迎来悠闲而清澈的快乐高潮。

是透明而干净的快感。没有干性高潮原本应该有的麻木感。内心深处的一切都会变得幸福。（如果能做到这一点，可能会沉迷于冥想，请注意（笑））

### １４，腰部背面通电高潮

是通过持续向腰部背面施加微弱电流而引发的高潮。需要低频治疗器具。（在电器店里可以普通购买）

腰部背面的内部“密集着性感帯”，所以如果轻轻地向这个位置通电，腰部会变暖并达到高潮。背部和尾骨会被温暖的麻木感支配，感觉很舒服。接近女性的干性高潮。

### １５，全身快感通电自慰

是类似于“１４”的模式。这种方法是将电极片贴在全身的性感帯上。

身体性感帯的位置大致在“下腹部”“腰部”“侧腹”“背部”“臀部”“肚脐周围”“乳首附近（稍微靠下的外侧）”“腋下稍微靠下的位置（胸部的侧面）”“大腿根部的内侧”“脚底”“性器官的侧面（仅限女性）”附近。将通电贴片贴在这些位置可以获得快感。

（还有，绝对不能做的是向“心脏（胸部）”“脸部”通电。这些地方用电刺激很危险，请避免）

……微弱的电流温暖地传递到多个性感帯，全身会沉浸在甜蜜麻木的快感中。如果持续接受电刺激，会引起接近女性干性高潮的高潮。

### １６，用磁针贴自慰

是将带有针的磁针贴（磁石贴等）大量贴在皮肤的性感帯上而引起的性高潮。

在“１５”中说明的性感帯位置的“感觉最强烈的地方”贴上大量的磁针贴（大概20个以上），性感帯会受到大量刺激，快感会在大脑中积累。

之后，放松身心，感受到全身的舒适，不久快感就会无法容忍并达到高潮。

对于初学者来说是比较容易实现的干性高潮，但缺点是花钱……。

---

以上，就是男性干性高潮的说明～。

……诶？ 重要的部分遗漏了吗？ ……是啊～。后面的“那个”遗漏了呢～。

但是，因为对后面的那个的喜好非常极端，所以没有放在通常的项目中。

如果感兴趣的话，请看下面的补充。

---

### 补充。关于屁股里面的干性高潮

※ 如果感到不适，请跳过此项。

因为有些人觉得肛门性感不舒服，所以分开了。再追加说明4种～。

#### Ａ，前列腺按摩（肛门自慰）

是将灌肠器插入屁股里后，同时刺激前列腺和肛门入口的性感以及会阴性感，从而达到高潮的方法。

如果没有充分的关于肛门的知识，就不能做。而且准备非常麻烦。

快感是男性的干性高潮。感觉是被强制多次达到高潮。抽搐抽搐。屁股里面会变得一塌糊涂。（快感不是很强烈。刺激是最高级别的）

也是随着干性高潮等级的提高，想法会改变的性感。

---

干性高潮初学者 → 我不想刺激肛门性感。感觉不舒服

干性高潮中级者 → 这里太棒了，嗯吼哦哦哦哦哦哦！！！

干性高潮高级者 → 准备和善后很麻烦，风险也很高。用更容易实现的干性高潮不好吗？

---

就是这种感觉（笑）。因为还有其他的干性高潮，所以我觉得没有必要特意去弄屁眼。

#### Ｂ，棉棒插入放置自慰

将棉棒的一部分插入肛门入口并保持不动，快感会积累并达到高潮。

……肛门入口附近密集着性感帯。如果有什么东西持续待在这里，肛门入口附近的性感帯就会持续受到刺激，持续产生快感。……在这种状态下，放置一段时间，快感会扩散到臀部、下腹部、股间内部，不久就会迎来令人愉悦的干性高潮。（但是，需要一定的经验）

是肛门自慰入门时使用的干性高潮。因为准备和收拾也比较轻松，所以也有人喜欢这种自慰。

#### Ｃ，用肛珠进行进出游戏

体内异物被释放到体外，屁眼张开和闭合时，会产生少许快感。我想你会在大小便时感受到。……但是，普通的粪便只能获得少许快感。离达到高潮还很远。

但是，有一种有意识地连续产生这种快感的方法……，那就是性玩具的肛珠。

肛珠在拔出时，可以高速且连续地运动屁眼，快感会一下子积累，肛门入口会变得不得了。……然后，重复几次，屁股就无法忍受快感，引起强制性的干性高潮。

是屁眼周围扭曲的男性的干性高潮。会发出声音。全身会痛苦。有些人会因此上瘾。

#### Ｄ，乙状结肠游戏

乙状结肠是位于屁股深处的性感帯。从身体外侧看，大概是左侧腹股沟稍微右上一点的位置。被称为“男性的子宫颈性感帯”。

从内部（肛门）刺激时，排便的准备非常麻烦（与直肠清洗不同，需要处理大量的排泄物）。而且，需要专门用于乙状结肠刺激的非常长的肛门性玩具。

准备很麻烦，但这个位置充满了蜜。如果刺激已经发育的乙状结肠性感帯，甜蜜的热带快感会从下腹部的左侧大量产生并达到高潮。充满满足感。

姑且，也可以通过从身体外部按摩来获得少许快感。

---

关于肛门，以上就是全部了～。

……另外，如果细分的话，男性的干性高潮有50种以上。

---

## 男性的干性高潮一览

“乳首UFO高潮”“乳首口含高潮”“乳首指くり高潮”“乳首爪立て高潮”“妄想高潮”“サイニー高潮”“口腔上部刺激高潮”“舌头内侧高潮”“揉胸高潮”“腰部通电高潮”

“尾骨（骶骨）高潮”“揉屁股兴奋高潮”“鞭打高潮”“打屁股高潮”“蜡烛热刺激高潮”“肛门附近震动刺激高潮”“肛门入口高潮”“前列腺高潮”“指压按摩高潮”“乙状结肠高潮”

“会阴性感高潮”“裏筋爱抚高潮”“阴茎下部爱抚高潮”“阴茎弱刺激干性高潮”“玉袋按摩高潮”“龟头责め（グラニー）高潮”“能量高潮”“下腹部按摩高潮”“股间通电高潮”“脚底刺激高潮”

“挠痒高潮”“肚脐高潮”“身体意识引导高潮”“冥想自慰高潮”“波利尼西亚性爱”“女装化羞耻高潮”“核心高潮・干性高潮”“用丝袜持续摩擦身体高潮”“清醒梦干性高潮”“全身微弱通电高潮”

“针灸治疗高潮”“隐语连发言语责め高潮”“被多人视奸而高潮”“就寝时快感积累干性高潮”“全身揉捏放松高潮”“２感（听觉、视觉）遮断＋口枷SM干性高潮”“从裤子里爱抚阴茎而高潮”“媚药高潮”“内裤嗅闻高潮”“自我暗示高潮”

“女体感觉共鸣高潮”“通过エロボイス持续脑内官能化高潮”“空イキ诱引高潮”“用抱枕进行股间摩擦干性高潮”“精油按摩高潮”“催眠暗示延迟高潮”“羞耻兴奋高潮”“阴茎轻柔爱抚高潮”“舔脚高潮”“舔耳高潮”

“全身ペロペロ高潮”“腋下集中爱抚高潮”“性感帯润滑液爱抚高潮”“转子系振动高潮”“快感ツボ刺激高潮”“全身爱抚高潮”“女体持续接触高潮”“灌肠高潮”“おもらし高潮”“背部触摸高潮”

“橡胶全身拘束高潮”“身体被有节奏地敲打而干性高潮”“口交干性高潮”“淋浴干性高潮”“温泉水压肌肤按压高潮”“脑内兴奋音乐引起的高潮”“素股和颜面骑乗（女性的股间接触）引起的强制干性高潮”等等……。

※ 这些都是不射精的高潮。此外，窒息游戏和水责め、针责め等高难度的SM游戏等都被忽略了。

---

把干性高潮方面想到的都写了一遍。

其中大部分都是快感神经不发达就无法享受的干性高潮，所以如果感兴趣的话，最初可以从“乳首自慰”“催眠自慰”“龟头自慰”“能量（能量高潮）”开始。
