# 关于干性高潮的说明

※ 本文是面向男性的文章

您知道不射精也能达到高潮的现象吗？

这被称为干性高潮（简称干潮），如果掌握了它，就可以获得与女性的“乳首高潮”、“阴蒂高潮”、“G点高潮”、“阴道高潮”……乃至“多重高潮”同等水平的快感！

男性也可以**像女性一样获得快感**哦！可以爽到阿黑颜的程度哦！

干性高潮从以前就零星地被提及，但进入网络社会后，这类情色信息也一下子扩散开来……，任何人都可以知道其方法，并能够体验了！真是个好时代啊～。

（……话说，男性干性高潮的具体方法，大部分信息都是我从这个网站扩散出去的（笑））

这次，我将说明关于干性高潮的内容。（实践请自行负责）

## 什么是干性高潮？

干性高潮（Dry Orgasm）指的是不伴随射精的高潮。也被称为“雌性高潮”，达到干性高潮后，可以像女性一样**“长时间地”、“非常舒服地”**达到高潮。（顺带一提，伴随射精的高潮称为湿性高潮）

ーーー咦！？竟然可以像女性一样达到高潮！！？也许有人会这么想，……是的。没错。如果引发深度的干性高潮，**在完全不射精的情况下**持续沉浸在高潮感中3分钟以上也是可能的。……当然，通过训练也可以连续高潮。……**和女性的高潮几乎一样**。**男性也可以**达到阿黑颜，脑中一片空白地高潮。

更详细的内容，请阅览

“[关于乳首开发](/nipple/intro/page-9.md)”。

## 快感的程度

从低到高都有。

干性高潮有程度之分……，低水平时，只有一点点舒服；高水平时，可以获得**足以暂时丧失认知能力的“至高快感”**。

如果持续进行“积累性感类型的干性高潮”，总有一天“任何人”都能迎来“爽到不正常的程度的高潮”。

## 关于风险

过度的话，会对大脑产生不良影响。

达到干性高潮并获得快感，意味着“分泌脑内啡”，如果分泌量过大，就会发生不好的事情。

任何自慰都一样，一次情色行为后，请休息几天。

## 男性如何引发干性高潮？

具体有四种方法。

---

### 男性引发干性高潮的方法

1.  在乳首性感发达的状态下，进行乳首自慰（チクニー）
2.  在前列腺（肛门内的某个部位）性感发达的状态下，使用特殊工具（前列腺按摩器（一种插入肛门内的较小的假阳具））进行肛门自慰（アナニー）
3.  “只”持续“温柔地”刺激勃起阴茎龟头的“尖端”（龟头自慰）
4.  通过某种方法，在大脑中积累大量“性感”。主要是催眠自慰（サイニー）

---

此外，也可以使用特殊方法达到干性高潮，但大致进行上述四种方法（乳首自慰、肛门自慰、龟头自慰、催眠自慰）中的任何一种，都可以达到干性高潮。

**最容易做到的是“3”的轻柔刺激阴茎尖端的“龟头自慰”**。其次是“催眠自慰”。这两种方法即使性感带不发达也可以立即尝试。

如果您对不射精的高潮——干性高潮感兴趣，请先尝试戴上安全套进行“龟头自慰”，或者“催眠自慰”。（龟头自慰不是刺激龟头哦，是刺激龟头的“尖端”哦！不要搞错了！）

## 关于性感、射精感和高潮感的说明

男性在“性感”、“射精感”、“高潮感”中的任何一种达到顶峰时，就会发生高潮。

---

当“性感”达到最大时，会引发丧失自我的美妙干性高潮。

当“射精感”达到最大时，会迎来射出精液的湿性高潮。

当“高潮感”达到最大时，身体会被强制痉挛，在淡淡的快感中达到干性高潮。

---

**最舒服的是“性感”达到最大状态**时引发的干性高潮。如果追求舒服，就以“将性感最大化”为目标吧！

顺带一提，当“射精感”达到最大并迎来湿性高潮时，“性感”、“射精感”、“高潮感”都会被重置……。

## 关于乳首自慰、肛门自慰、龟头自慰、催眠自慰感受到的快感

乳首自慰 …… “性感”＞“高潮感”

肛门自慰 …… “高潮感”＞“性感”＞“射精感”

龟头自慰 …… “高潮感”＞“射精感”

催眠自慰 …… “性感”

大致是这样的感觉。

想要开始体验舒服的干性高潮的朋友，不妨尝试一下

“[**乳首开发方法总结**](https://web.archive.org/web/20190909095640/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-list-nipple)”

“[催眠自慰的方法](/dryorg/yarikata/page-16.md)”

中的一种（或两种）呢？

龟头自慰是干性高潮的入门方法，但对尿道口不太友好，请适度进行。

……肛门自慰不推荐。新手尝试会很麻烦，如果想尝试，请在充分了解肛门自慰相关知识后再考虑。（……也许以后这个网站也会说明方法……）

而且，我认为舒服程度是“乳首自慰＋会阴自慰”＞“肛门自慰”，所以感觉没有必要特意开发风险较高的肛门。

## 关于性感积累引发高潮的感觉的形象说明

以“底部有小孔的浴缸”为例进行说明。

“水龙头”能开多大取决于“性感带快感神经的数量（发达程度）”和“当天的身体状况和兴奋程度”。

“性感”就是从水龙头流出的热水。

“排水口”比原本的浴缸小得多，但它具有随着时间流逝而丢弃“性感”的作用。

然后，“当浴缸里的水溢出来时”，人就会达到快感高潮。

那么，简单来说，“拧开水龙头”，“持续将快感积蓄在浴缸里”，水就会溢出，“就能高潮”了……，

但人总是通过小小的“排水口”一点点地丢弃“快感”。这是无法阻止的。……而且，从“水龙头”流出的“性感”量（时间）是有限度的。

请将其想象成这样的东西。

……为了达到高潮，必须能够从“水龙头”一口气放出“性感”，并且“性感增加的量”＞“排水口丢弃的性感量”！

由于“排水口无法堵塞”，实际上重要的是能够从“水龙头”放出多少“性感”量，以及能够“持续放出”多长时间。……也就是说，是“性感发达程度”。

我个人认为“体内积累性感”的形象大致就是这样。

顺带一提，一旦高潮，就会有“一部分快感从浴缸漏出”，“漏出的部分会带来美妙的快感”，“从水龙头流出的性感量会**增减**”。

从水龙头流出的性感量是增加还是减少取决于性感点和个人，但大多数情况下，高潮后从水龙头流出的性感量会增加。……体力耗尽时，水龙头就不会流出性感了。

哎呀，有点难懂吧……。想想，游戏厅里的“推币机”可能更容易理解（笑）

## 干性高潮的技巧

*   [强化性感的方法总结](/nipple/jyouhou/page-19.md) 的导入

性感会随着身体状况和兴奋程度而发生很大变化。喜欢自慰的朋友请记住“[强化性感的方法总结](/nipple/jyouhou/page-19.md)”！

## 关于干性高潮的补充

### 振动类情趣用品不适合舒服的干性高潮，除非性感带已经发达

振动类具有强烈积累“高潮感”的性质。虽然“性感”也会同时积累，但如果“高潮感”先达到顶峰，身体就会抽搐着达到干性高潮，而不会感到太舒服。

### **高潮不是主动引发的，而是自然发生的**

在乳首开发中也稍微说明过，高潮不是自己主动引发的。而是**持续不断地做让自己觉得舒服的事情，某一天，突然，就高潮了**！就是这样的感觉。

此外，达到干性高潮时，你会“本能地”明白自己已经高潮了。

如果你还在想“这是干性高潮吗？”，那说明你还没有达到高潮。请放松地继续自慰。

## 余谈（小知识、杂学、豆知识等）

### 龟头自慰是我自己随便创造的词（笑）

因为没有表示刺激龟头尖端进行干性高潮的词语，所以我就创造了一个。“龟头（英，Glans）＋自慰”就是龟头自慰。

### 搜索干性高潮时，很多网站都极力推荐“肛门自慰”

**前列腺在未开发的状态下是没有任何感觉的**。请注意。一开始就能插入并感到舒服的人几乎没有。

（肯定是想让人买灌肠器吧。销售成人用品本身没问题……但什么都不懂就突然推荐那个，有点……）

### 干性高潮比射精更舒服吗？

可以说是不同次元的快感吧……。和射精快感完全是两回事。射精有射精的好处。很难比较。

但是，在追求深度快感这一点上，干性高潮绝对占优势。

### 学会干性高潮后，通常的自慰（湿性高潮）快感也会增强

反复引发干性高潮，感觉大脑中的快感神经会发达。

这里发达后，射精时的快感也会更强。

## 附录。关于幼年时期发生的不射精是否属于干性高潮

在性器官尚未发育完全的状态下自慰，会不射精就达到高潮……，但这并不是上面所说的舒服的干性高潮，而仅仅是不会射精的射精高潮。

（广义上来说，“不射精的射精高潮”也包含在干性高潮中）

所以，并不是说小孩子就能进行干性高潮。

像雌性高潮那样理想的干性高潮，只会发生在性开发过的人身上。

以上。

**想要像女性一样达到高潮！** 抱着这样的决心，想要正式开始的朋友，推荐您仔细阅读并实践“[关于乳首开发](/nipple/intro/page-9.md)”。……我认为干性高潮中，“乳首＋会阴”带来的高潮是快感最强的。