# 雌性高潮开发5年才发现的「乳首雌性高潮」

「想玩弄屁股，但准备太麻烦了...」

「开始开发前列腺已经好几年了，还是无法达到雌性高潮...」

「我知道必须忍耐，但结果还是射精了...」

**也许，雌性高潮根本不存在**

这是几年前我一直抱有的烦恼。

某天晚上，偶然发现了一部男性之间的角色扮演（女装）蕾丝性爱的深度影片，从而了解了「雌性高潮」。

以女性的装扮，发出女性般的喘息声，全身颤抖着享受快感的姿态，散发着非常蛊惑的魅力，回过神来，我也开始女装进行肛门开发。

身为学生的我，抽出时间进行女装肛门开发，但始终无法达到雌性高潮，回过神来，已经过去了5年。

「雌性高潮根本不存在吧...」就在我半放弃的时候，**得知了某种开发方法并尝试了一下，结果不到1个月，就实现了我一直憧憬的雌性高潮**。

那就是「**乳首雌性高潮**」。

## 「雌性高潮」=不只是「屁股」

初次见面！我是绫。

平时我在Twitter(@Addicted Young A)上发布乳首开发和乳首高潮的信息。

阅读这篇文章的各位中，有些人可能正打算开始开发身体以达到雌性高潮，或者像以前的我一样，虽然在进行肛门开发，但始终无法达到雌性高潮。

另外，很多人可能认为「雌性高潮=用屁股达到」，但我可以明确地告诉大家。

**「雌性高潮」用乳首更容易达成。**

而且，不仅更容易达到雌性高潮，还具有与屁股不同，无需任何准备就能立即开始的便捷性。

而且，一旦达成乳首雌性高潮，就能实现之前一直无法实现的肛门雌性高潮。

在追求雌性高潮的道路上，没有任何理由不开发乳首。

至今为止一直以屁股为目标却屡屡受挫的人，请务必挑战乳首开发。

## 乳首开发正确的做法很重要

正如我刚才所说，「乳首更容易达成雌性高潮」，但这仅限于正确开发的情况。

如果以错误的方式继续进行乳首开发，最坏的情况下，可能需要数年才能达到雌性高潮，甚至可能永远无法达到。

我至今为止**通过Twitter的DM，为200人以上的人提供了乳首开发咨询**，其中收到了以下这些烦恼：

*   乳首的敏感度始终无法提高
*   虽然在某种程度上感觉良好，但始终无法达到高潮
*   中途乳首麻木而停止

但是，这些烦恼的原因大多可以归结为以下几点：

1.  过度用力地玩弄乳首
2.  在没有兴奋的状态下玩弄乳首
3.  过于在意乳首高潮而无法放松
4.  无法抑制性欲，最终在玩弄乳首的同时刺激阴茎而射精

特别是第2点和第4点的问题根深蒂固，如果继续下去，乳首雌性高潮将会变得非常困难。

相反，如果以正确的方式进行乳首开发，最短1个月就能达到乳首雌性高潮，请大家放心。

## 只要能实现乳首雌性高潮，就能体验到"过于幸福"的绝顶

在接受咨询的时候，经常有人问我「乳首雌性高潮到底是什么感觉？」。

雌性高潮的快感是各种各样的感觉交织在一起，很难用语言表达，所以我大致总结了一下。

*   以乳首为中心，全身甜蜜而激烈，像疼痛一样舒服
*   被温暖的浴缸包围般的幸福感
*   只能想到「舒服」「幸福」「喜欢」
*   阴茎流出浓稠的忍耐液
*   背部一直有舒适的酥麻感
*   即使无意识，也会因为过于强烈的快感而全身抽搐
*   阴茎深处的前列腺「怦怦」收缩
*   舒服得无法停止
*   无意识地流着喜悦的眼泪，露出痴呆的表情
*   舒服得意识都要飞走了
*   如果用自慰来比喻，玩弄乳首时的快感是「射精前的10倍」，乳首雌性高潮的瞬间~绝顶结束之前是「射精瞬间的15倍（持续数十秒）」

我想，大家可能明白其中的意思，但无法理解那到底是什么感觉吧。那也是理所当然的。**乳首雌性高潮比大家想象的要舒服20倍**。

大家也想体验一下这种快感吗？

