# 分阶段的乳首开发方法

接下来，我将说明乳首开发的具体方法。

为了方便理解，我将目标开发时间设定为1个月，并分为以下4个阶段进行说明。

*   阶段1：开发开始~感到有点痒
    (目标时间：7~10天)
*   阶段2：稍微有点舒服~明显感觉到乳首
    (目标时间：7~10天)
*   阶段3：只有乳首也感觉舒服~达成乳首高潮
    (目标时间：3~10天)
*   阶段4：连续高潮~之后
    (目标时间：一生)

## 1. 开发开始~感到有点痒
(目标时间：7~10天)

首先，从「即使触摸乳首也什么感觉都没有」的状态开发到「触摸时会感到有点痒？」的状态。

这个阶段基本上无论用什么方法都能在10天内完成，**但如果在这个阶段持续使用错误的方法，可能会对以后产生负面影响。**

因此，虽然我有点啰嗦，但请再次阅读「乳首开发中的6个规则」，然后再尝试以下方法。

### 阶段1的目标
**让大脑记住「乳首=性感带」**

最初要做的就是让大脑和身体记住乳首是舒服的。

### 方法
**平时自慰的时候，只用一只手玩弄乳首。**

一边自慰一边玩弄乳首，就能推进开发。

平时在进行自慰的时候也玩弄乳首，大脑就会将乳首识别为「乳首=舒服、兴奋时玩弄的性感带」。

推荐的触摸方法是，隔着薄薄的衣服（E○rhythm等光滑且触感良好的内衣等），用指尖轻轻地挠，或者用拇指和食指轻轻地捏。

（用大家想象中的玩弄乳首的方法就可以了）

### 注意事项
1.  温柔地玩弄

    在乳首开发中最可怕的事情就是乳首习惯了强烈的刺激。

    我强烈建议大家**不要在这个阶段使用按摩器或电动按摩棒等振动类的玩具**，以及我最喜欢的乳首责备成人用品「SSI JAPAN 乳首穹顶」和「UFO」等。

    请将这些成人用品视为达成乳首雌性高潮后才能使用的奖励。
2.  射精的瞬间不要刺激乳首

    在自慰时，最能获得快感的瞬间就是射精的瞬间，所以大家可能会觉得在射精的瞬间刺激乳首会更好，但是，**如果在射精的瞬间刺激乳首，大脑就会误以为「玩弄乳首=射精的信号」，从而导致乳首变得非常难以达到雌性高潮。**

    大脑会试图将快感联系在一起。

    在阶段1中，为了让大脑记住「乳首=舒服」，请同时刺激阴茎和乳首，**但如果乳首在某种程度上能够单独满足，就请停止这种自慰方式，只进行乳首自慰。**

### 阶段1的推荐配菜
*   影片：乳首舔舐手冲特化的AV
*   声音：逆强奸题材（因为雌性高潮是杂鱼的爱好，所以基本上推荐被动题材的作品）、干性高潮的催眠音声作品

### 挑战
*   禁止射精生活

    射精，如果不进行射精，敏感度和兴奋度就会提高，因此，配合乳首开发一起禁止射精，就能大大提高雌性高潮的成功率。

    特别是，如果持续进行「每天逼到射精边缘就结束」的循环，就能看到更好的效果。

    我知道在不知道雌性高潮的状态下禁止射精会非常痛苦，但1个月后，雌性高潮带来的幸福快感正在等待着你。
*   贴上磁针贴

    被称为治疗肩颈酸痛的针灸器具「磁针贴」，作为乳首开发用品也获得了一定的支持。

    只要在进行乳首自慰以外的时间贴上磁针贴，就能获得充分的效果，想要高效开发的人请务必尝试一下。
*   观看催眠音声作品

    为了掌握雌性高潮的感觉，**观看催眠音声作品是必不可少的。**

    例如，我之前介绍过的腹式呼吸带来的放松和脱力的方法，在催眠音声的导入部分中一定会进行。

    而且，通过更容易进入催眠状态，被暗示性也会提高，从而更容易让大脑记住「乳首=舒服」的暗示。

    而且，**能够体验到不伴随射精的绝顶「干性高潮」这一点尤其有效。**

    雌性高潮和干性高潮的区别只有「绝顶时是否有刺激」而已，绝顶时的大脑反应和身体产生的快感，可以明确地说几乎相同。

    **只要知道干性高潮的感觉，就能更容易达成乳首雌性高潮，所以如果没有特别的理由，我强烈建议大家尝试一下催眠音声。**

## 2. 稍微有点舒服~明显感觉到乳首
(目标时间：7~10天)

如果即使只是稍微感觉到「乳首真舒服啊」，那么接下来就朝着「自慰的时候不摸乳首就觉得不够...」的目标进行开发吧。

### 阶段2的目标
*   **让身体变成不摸乳首就觉得不够的状态**
*   **锻炼PC肌，掌握前列腺的感觉**

### 方法
从这个阶段开始，**请尽可能地减少对阴茎的刺激。**

**如果可以的话，请完全不要刺激阴茎。**

我在阶段1中也提到过，大脑非常喜欢将快感联系在一起。

例如，大家可能听说过「持续进行深吻的『接吻性爱』，就能只通过接吻达到高潮」这种说法，这正是大脑将阴道内和口腔内的快感联系在一起，从而创造出「接吻=绝顶」的触发器，从而实现接吻高潮。

活用这个理论，将乳首和前列腺联系在一起。

前列腺之所以会和乳首联系在一起，**是因为雌性高潮是以前列腺为中心产生的。**

实际上，成功实现乳首雌性高潮的人，**在进行乳首雌性高潮时，前列腺会剧烈地收缩，快感会以前列腺和腹部深处为中心扩散开来。**

顺便问一下，大家知道为什么不伴随射精的干性高潮被称为“雌性高潮”吗？

虽然我也不清楚明确的理由，但个人认为，**这是因为刺激男性子宫而产生的绝顶**，所以才被称为雌性高潮。

没错。男性也有子宫。

> 女性在遇到心动的事情时，会用“子宫发痒”来形容“怦然心动”的感觉。有些人会反驳说：“男人没有子宫，所以不懂女人的感觉。”但实际上，男性也有子宫。准确来说，是子宫的“痕迹”。
>
> （中略）
>
> “男性子宫”位于膀胱后侧的骨盆底部，靠近前列腺，因此也被称为“前列腺小室”。但是，通常情况下它很小，没有任何功能，所以没有人会注意到它。
>
> （引用）日刊ゲンダイヘルスケア「男性にも「前立腺小室」と呼ばれる子宮があるのはなぜ？」[https://hc.nikkan-gendai.com/articles/275467](https://hc.nikkan-gendai.com/articles/275467)(2023年2月7日阅览)。

文章中没有提及，但如果好好开发男性子宫和前列腺，它们就会成长为能产生强烈快感的色情器官。

与女性一样，想要通过子宫达到绝顶的“雌性高潮”，前列腺的开发是必不可少的，但这里存在一个很大的问题。

直接开发前列腺需要清洗屁股，说实话，很麻烦不是吗？

实际上，我无法忍受那种麻烦，中途就放弃了。

所以，这里就要用到PC肌了。

PC肌是支撑膀胱和肠道的肌肉，大家在憋尿的时候会用到它。

**通过锻炼PC肌，可以掌握前列腺的位置和感觉**，即使不直接开发前列腺也能实现雌性高潮。

稍微跑题了，具体的开发方法如下：

*   放松

    首先要放松。

    做一些轻微的体操，或者反复进行腹式呼吸，让全身放松。
*   营造兴奋状态

    放松后，如果感觉身体放松了，接下来就用自己喜欢的配菜来营造兴奋状态。

    雌性高潮最忌讳着急，所以如果使用AV作为配菜，不要跳过导入部分，慢慢地欣赏作品。
*   加入挑逗

    尽情享受配菜带来的兴奋后，一点一点地挑逗身体。用羽毛般的触感轻轻地挑逗大腿内侧和腋下等阴茎以外的性感带。

    **特别是，要彻底地挑逗胸部和乳晕。**

    通过挑逗乳首周围，会越来越想触摸乳首，乳首也会勃起。

    这样一来，就会越来越在意乳首，回过神来，脑海里只剩下乳首了。

    “挑逗→刺激乳首→挑逗→刺激乳首……”

    重复这个循环，如果达到一定程度的满足，当天就结束自慰。
*   有意识地使用PC肌

    一边进行乳首自慰，一边进行“**深呼吸→稍微屏住呼吸，PC肌用力→呼气的同时放松，PC肌也放松**”的呼吸循环，可以有意识地使用PC肌和前列腺。

    如果在乳首感到快感时，前列腺微微一动，就说明开发进展顺利，正在逐渐接近雌性高潮。

### 注意事项
1.  不要勉强

    我经常收到这样的问题：“一开始感觉很舒服，但乳首一定会麻木。之后该怎么办？”**如果乳首麻木，感觉不到快感，当天就结束自慰。**

    如果乳首麻木，感觉不到快感还继续进行乳首自慰，大脑就会记住“乳首=中途开始感觉不舒服的部位”。

    好不容易开发进展顺利，接近雌性高潮，却因为这种现象导致雌性高潮渐行渐远，那就太可惜了。

    自慰本来就是为了享受快感，所以不要勉强。

### 阶段2的推荐配菜
*   影片：乳首责备作品、乳首责备特化的主观蕾丝AV
*   声音：乳首责备作品、指示自慰作品、催眠音声

### 挑战
*   戴上贞操带

    如果有人苦恼于“无论如何都无法忍耐，最终还是会刺激阴茎射精”，戴上贞操带也是一种方法。

    不仅可以物理上避免接触阴茎，还能因为戴着贞操带这种羞耻的事实而兴奋。
*   使用灌肠按摩器

    灌肠按摩器是一种从屁股插入，贴紧前列腺进行按摩的**医疗器械**。现在，它已经作为一种开发前列腺，实现雌性高潮的成人用品而普及。

    灌肠按摩器可以从内部直接刺激前列腺，使用它就可以准确地掌握前列腺的位置和感觉。

    而且，在使用灌肠按摩器的同时进行乳首自慰，可以同时开发乳首和前列腺。

    唯一麻烦的是需要清洗屁股，但如果不觉得麻烦，我强烈建议大家一起使用。
*   以女性视角观看AV

    在追求乳首雌性高潮的过程中，大家可能会有“想变得像这样舒服”的理想乳首高潮形象。

    观看乳首责备特化的AV，将自己与理想的女演员重叠，就能进入“我现在也变得这么舒服了”的恍惚状态，不仅会非常兴奋，甚至会产生自己真的被侵犯了乳首的错觉，感觉非常舒服。

    只是，如果觉得被男性侵犯的想法令人反感，那么推荐乳首责备特化的蕾丝作品。特别是主观视角的作品，不仅可以享受模拟女性化的乐趣，还能让大胸妹子侵犯自己，非常兴奋！

## 3. 只有乳首也感觉舒服~达成乳首高潮
(目标时间：3~10天)

如果还不能达到绝顶，但已经能仅靠乳首获得满足，那么就进入最后的阶段了。

一定要实现乳首雌性高潮！

### 阶段3的目标
**乳首高潮、干性高潮的达成**

到这里为止，乳首的敏感度应该已经相当高了。

请继续遵守6个规则，继续开发。

### 方法
到了这个阶段，就可以用自己喜欢的乳首玩弄方式进行自慰了。

作为参考，我将介绍几种具有代表性的乳首触摸方法。

请重新审视一下自己喜欢的触摸方法。

*   **轻轻挠**

    用拇指和中指横向拉伸乳晕，用食指的指甲轻轻地挠突出的乳首，幸福感就会溢出来。
*   **轻轻捏**

    用拇指和食指（中指）捏住乳首，轻轻地拉扯，然后慢慢地左右移动。如果连同乳晕一起捏住乳首，胸部深处会隐隐作痛。
*   **轻轻摩擦1**

    用拇指稍微拉起乳晕的上侧，用食指的指腹从下往上摩擦乳首。
*   **轻轻摩擦2**

    用拇指以外的手指按住下乳，用拇指的指腹从上往下摩擦乳首。

### 雌性高潮的判断
我必须向一直以雌性高潮为目标进行乳首开发的各位传达一个令人遗憾的事实。

**第一次的雌性高潮，并没有那么舒服。**

我第一次达到雌性高潮的时候，只是隐约地感觉到“啊，这就是雌性高潮啊”，但个人感觉，快感连想象中的十分之一都不到。

比射精稍微舒服一点，大概就是这种程度。

但是，请放心。

**如果第一次雌性高潮的等级是“1”，那么第100次的雌性高潮的快感等级就是“100”。**

总而言之，请大家认识到，**雌性高潮会越做越舒服。**

那么，如何判断是否达到了雌性高潮呢？

**无意识地，屁股和前列腺（PC肌）会突然收缩，腹部深处会隐隐发热，就可以认为是雌性高潮。**

而且，在突然收缩的同时，**脑内会产生噼里啪啦的感觉，腹部深处会变暖，全身会感到甜蜜的麻痹感，或者被幸福感包围。**

如果被这种“**全身各个部位同时发生某种舒服/愉悦现象**”的感觉所包围，就可以认为是雌性高潮。

### 注意事项
1.  不要过于在意雌性高潮

    到了这个阶段，很多人会一边进行乳首自慰，一边有意识地想要达到雌性高潮。但是，最忌讳的就是着急。

    好不容易离雌性高潮只有一步之遥，却因为着急而用力刺激，或者过于强烈地想着“我要达到雌性高潮！”，导致过度紧张而无法放松，反而会使雌性高潮渐行渐远。

    请不要忘记初心，不要忘记6个规则，继续缓慢而温柔地进行乳首自慰。
2.  不要因为害羞而停止

    有些咨询者苦恼于“中途开始发出喘息声，因为害羞而停止”。但是，**害羞是雌性高潮的最高精华。**

    雌性高潮的必要条件之一是“处于高度的性兴奋状态”，而害羞这种感情非常有助于提高性兴奋。

    如果喘息声已经忍不住要发出来了，那就故意提高声音，发出女性化的喘息声吧。会非常害羞，非常兴奋哦！

    只是，如果一直故意发出高亢的喘息声，就会养成习惯，**在进行连续雌性高潮的时候，可能会发出连女性都不会发出的可怜兮兮的撒娇声，请注意……**

### 阶段3的推荐配菜
*   影片：女装・伪娘题材、骑乘作品
*   声音：连续绝顶的催眠音声作品

### 挑战
*   尝试女装

    这绝不是在强加性癖，而是一个认真的建议。

    “雌性高潮”顾名思义，就是女性型的性高潮。

    首先从外形上模仿女性，可能会发现自己以前从未意识到的新的快感和性癖。

    如果我提出这个建议，肯定会有人说：“我身材太壮了，不行”、“我皮肤不好，不行”、“我不会化妆”，这些都没关系。这些事情可以在女装之后再考虑。

    而且，现在有很多视频编辑APP，可以自动瘦脸，自动化妆，让你在手机屏幕上看到可爱的自己。

    不要在意多余的事情，尽情享受女孩子的心情吧。
*   让专业人士侵犯乳首

    我曾经收到过这样的问题：“是不是把开发全部交给专业人士比较好？”如果有钱的话，这样做当然没问题。

    但是，风俗店的费用非常高昂，所以如果可以的话，还是希望大家自己进行开发。

    但是，为了创造雌性高潮的契机，让专业人士侵犯一次乳首也许也是一个不错的选择。

## 4. 连续高潮~之后
(目标时间：一生)

一旦达成雌性高潮，之后就是天堂了。

**舒服到简直像地狱一样……**

我在阶段3稍微提到过，第一次的雌性高潮并没有那么舒服。

但是，以此为开端，敏感度会不断提高，会体验到令人恐惧的过于舒服的雌性高潮。

而且，与射精不同，没有贤者时间，只要乳首没有麻木，或者兴奋状态还在持续，就可以半永久地进行乳首自慰。

而且，在达到雌性高潮之后，全身会变得非常敏感，还能变得更加舒服，如果开发顺利，甚至可以达到连续绝顶。

### 阶段4的目标
**接受自己变成了杂鱼雌性乳首的事实**

**连续达到绝顶**

偶尔会有人问我：“即使能达到乳首高潮，也能和女朋友正常地做爱吗？”

杂鱼乳首的主人是无法进行正常的性爱的。

**即使想要占据主导地位，也会立刻被逆转，一旦养成了失败的习惯就无法消除。**

**请放弃吧\(^o^)/**

无论你曾经是多么强壮的男性，一旦能达到乳首雌性高潮，你就会变成一个杂鱼。

即使对方是一个小女孩，你也绝对赢不了。

乳首被触摸的瞬间就会瘫软，最终会一边流着眼泪，一边恳求对方侵犯自己的乳首，变成一个可怜的存在。

但是，这是你自己期望的结果，而且最重要的是，**舒服到即使输给任何人也觉得幸福，不是吗？**

进入这个阶段后，首先要接受这个事实，然后尽情地享受雌性高潮吧！

### 方法
连续乳首雌性高潮的方法很简单。

1.  **继续进行乳首开发，提高敏感度**
2.  **即使达到高潮也不要停止温柔的责备**

以上。

我第一次体验乳首雌性高潮至今已经3年了，乳首的敏感度似乎还在不断提高。

所以，即使无法连续达到乳首雌性高潮，也不要着急，尽情享受乳首雌性高潮生活吧。

### 注意事项
*   可能会影响日常生活

    我在乳首开发的缺点中也提到过，在日常生活中可能会出现因为进行乳首高潮而感到困扰的情况。

    我个人推荐大家穿着在阶段1中介绍过的作为乳首自慰用品的E○rhythm作为内衣。

    它可以减轻摩擦带来的刺激，穿着它的时候不用担心乳首会被刺激到。
*   只在固定的时间进行乳首自慰

    休息日等日子，大家可能会想一整天都进行乳首自慰，我非常理解这种心情，但如果一直过着这样的生活，身体就会变成从白天开始就一直发情的状态。

    惯例真是可怕啊。

    乳首高潮非常容易上瘾，如果一直过着一有时间就什么都不想地进行乳首雌性高潮的生活，很快就会变成废人。

    请采取适当的对策，

    过上健全的乳首雌性高潮生活吧！

### 挑战
*   尝试肛门开发

    正如我一直强调的那样，乳首和肛门・前列腺的快感联系非常紧密。

    因此，**一旦能达到乳首雌性高潮，前列腺也会自然而然地得到开发，可以轻松地享受前列腺带来的雌性高潮。**

    实际上，在能达到乳首雌性高潮之后，我尝试插入灌肠按摩器，结果在那一瞬间就达到了雌性高潮，因为过于强烈的快感而无法忍受，大声尖叫着仰面朝天。

    这仅仅是个人感想，

    **一次雌性高潮所能获得的快感指数，与直接刺激前列腺所获得的雌性高潮相比，还是前者的快感更强烈。**

    只是，同时刺激乳首和屁股的自慰方式比较危险。

    在乳首达到雌性高潮的瞬间，PC肌会突然收缩，将假阳具插入屁股深处，刺激前列腺，这样一来，屁股也会达到雌性高潮，雌性高潮的永动机就完成了。

    这样一来，就会变得无法控制，在连续雌性高潮后会突然射精，或者会痉挛性地达到雌性高潮……

    请注意，可能会发生这样的事情。

    但是，既然好不容易也能轻松地通过屁股达到雌性高潮了，没有理由不通过屁股进行自慰吧？
*   开发各种各样的部位

    除了乳首和屁股之外，如果好好开发其他部位，也能通过那些部位达到雌性高潮。

    例如，“**耳朵**”就比较容易开发。

    一边听着舔耳音声作品，一边反复进行乳首雌性高潮，就能轻松地通过耳朵达到雌性高潮。耳朵雌性高潮能带来乳首和屁股雌性高潮无法获得的强烈酥麻感，会让人上瘾。

    还有——一旦知道了这些，作为男性就彻底完蛋了，但阴茎也能达到雌性高潮，也就是“阴茎雌性高潮”。

    方法请大家搜索“慢速自慰”。

    **“阴茎雌性高潮”是只有拥有前列腺和阴茎的男性才能体验到的禁断绝顶，这种快感是女性也无法感受到的，是一种能毁灭人生的极致快感。**

    阴茎雌性高潮，每次抚摸都会产生射精的感觉，同时前列腺会火辣辣地发热，强烈的快感像电流一样传遍全身，一边漏出忍耐液，一边达到雌性高潮。

    而且，没有射精时的疲劳感和倦怠感，只有舒适的脱力感。

    总而言之，就像一边享受着比射精舒服数十倍的雌性高潮，一边不停地射精一样。

    一旦知道了这些，**就再也回不去了，请大家务必自行承担责任。**
*   使用玩具

    到了这个阶段，即使被乳首责备特化的玩具侵犯也没问题了。

    只是，我之前介绍过的“乳首穹顶”和“UFO”，是为了彻底地让乳首感到舒服而制作的，是最棒的色情玩具。

    打开开关的瞬间，手指无法带来的纤细而强烈的刺激会包裹住乳首，在几秒钟内让全身颤抖，达到雌性高潮。

    但是，对方是机器，不会进行任何调整，会一直以相同的力度责备乳首，全身无力的身体无法抵抗，很快就会达到第二次、第三次雌性高潮。

    一旦被这些玩具侵犯，知道了永远能达到雌性高潮的快感，就会变成无法通过普通的自慰获得满足的身体，请注意。
*   尝试线下性爱、乳首舔舐

    也就是所谓的“线下性爱”的胸部・乳首责备版。

    大家可能会觉得“就算这么说，也很难遇到吧”，但实际上，想要侵犯能达到乳首雌性高潮的男性的需求是存在的。

    而且，能达到乳首雌性高潮的男性还很少，所以

    也有一定的需求。

    现在，有很多相遇的场所。

    熟人介绍、网络论坛、SNS、交友APP等等……

    感兴趣的人请务必搜索一下！

