# 开始进行雌性高潮乳首开发之前

在开始说明乳首开发之前，我想先和大家分享一些希望大家了解的事情。

*   乳首为什么会感觉舒服
*   乳首开发的优点
*   乳首开发的缺点

## 乳首为什么会感觉舒服

我想大家或多或少都理解「乳首=性感带」这个概念，但乳首为什么会感觉舒服呢？

根据TENGA的说法，乳首会感觉舒服的原因如下：

> 乳首之所以是性感带，其中一个原因是「刺激乳首会激活与刺激性器官相同的大脑部位」。(中略)
> 
> 对乳首感觉舒服的原因，是从大脑的体感感觉野的活动来解释的。但是，乳首有感觉的人和没有感觉的人，以及感觉的程度不同，大脑活动是否有差异，以及为什么刺激乳首会激活「性器官」区域，以及其他性感带会如何活动等等，疑问是无穷无尽的。
>
> (引用) TENGA Healthcare「为什么乳首会有感觉 ~大脑的活动(体感感觉野)篇~」[https://tengahealthcare.com/column/post-2253/](https://tengahealthcare.com/column/post-2253/)(2023年2月7日阅览)。

正如文章中所说，即使查阅其他文献，也找不到能够断言乳首是性感带的资料。

虽然我不太明白其中的道理，但拥有一个比射精更舒服的部位，真是太色情了（）。

另一方面，乳首的敏感度提高的原因很简单，那就是「**乳首的细胞通过破坏和再生来提高敏感度**」。

也就是说，和肌肉训练的原理相同。

纤细的乳首即使只是温柔地玩弄，表面也会受伤，在修复伤口的时候，乳首的细胞就会再生。

通过不断重复这个循环，乳首的敏感度就会提高。

顺便说一下，有一种说法是，男性的乳首是胎儿在成长过程中产生的残留物，在功能上完全没有必要。

既然如此，男性的乳首在人类的进化过程中没有消失，无论怎么想，**都是为了开发成比女孩更舒服的色情部位**。

## 乳首开发的优点

乳首开发的优点当然是「能够达到雌性高潮」，除此之外，我还会说明其他的优点。

*   体验射精数十倍的快感

    例如，射精是「拼命忍耐，随着脱力感一起一口气释放精液的绝顶」，我认为那是瞬间的快感，但是，**一旦知道了乳首高潮，射精带来的绝顶就不能再被称为快感了**。

    相比之下，乳首高潮的快感是这样的：

    仅仅是触摸乳首，就会变得只想考虑乳首的事情，同时，从头到脚都蔓延着温柔而甜蜜的麻痹感，手指弹拨乳首的瞬间，那种麻痹感会一下子爆发，前列腺剧烈地怦怦收缩，同时将强烈的快感传递到全身，全身都像要融化了一样。

    顺便说一下，这还只是乳首高潮所能体验到的快感的一部分。
*   多次体验过长的绝顶

    射精的绝顶即使再长也只有几秒钟，次数也只有2~4次。

    相比之下，**乳首雌性高潮的绝顶即使再短也有30秒**。

    而且，绝顶次数可以从几次到数百次不等。

    射精带来的快感根本无法与之相比，你能想象那种快感会持续那么久吗？
*   自然而然地禁欲（禁止射精）

    一旦体验过过于幸福和强烈的乳首高潮，就不会再有想要射精的欲望，射精的频率会大大降低。

    而且，禁欲的时间越长，身体就越容易兴奋，身体也会变得非常敏感，从而更容易达到乳首雌性高潮。
*   皮肤变得漂亮

    据说，进行乳首高潮（雌性高潮）时，每次都会促进女性荷尔蒙的分泌。

    因此，皮肤会变得有光泽，胡须也会变得稀疏，生长速度也会变慢。
*   性爱技巧会提高

    雌性高潮的机制与女性的性高潮相同。

    一旦掌握了乳首雌性高潮，就能切身体会到如何爱抚才能让对方感到舒服，应该以什么样的速度刺激哪个部位，从而提高性爱技巧。

## 乳首开发的缺点

乳首高潮实在是太舒服了，但也确实存在一些缺点。

如果担心以下这些缺点，请仔细考虑后再开始开发。

*   无时无刻不在想着乳首高潮

    衣服的摩擦等刺激到乳首，或者在不经意间意识到乳首的存在时，无论做什么都会想起乳首高潮的快感，变得很想玩弄乳首。
*   每天不进行乳首自慰就无法满足身体

    乳首高潮伴随着男性原本不应该知道的过于强烈的快感，因此，每天不进行1小时的乳首自慰就无法满足身体。
*   全身变得过于敏感

    不仅是乳首，包括前列腺在内，脚、大腿、屁股、腰、腋下、胸部、手臂、颈部、背部等全身任何部位被触摸都会感到舒服，身体变得非常敏感。
*   变得爱撒娇

    乳首高潮能体验到非常多的幸福感，但结束后会感到强烈的寂寞，想要被某人拥抱。

    有些人会因此在晚上感到难过而难以入睡。

    （我通过购买抱枕解决了这个问题）
*   可能会影响日常生活

    如果不采取佩戴乳贴等对策，衣服的摩擦会使乳首感到舒服，可能会在重要的场合发情，甚至可能会达到高潮，导致注意力分散。

    我通过穿着减少摩擦的内衣来解决这个问题。

以上就是我列举的一些缺点，但只要注意有规律的生活，并采取适当的对策，就完全可以应对。

一旦憧憬上雌性高潮的快感，就很难放弃。

而且，与通过雌性高潮获得的优点相比，这些缺点都微不足道。

