# 类女性高潮可能的性感带种类与开发方法总结

这次，我将对类女性高潮可能的性感带进行各种说明。

## 类女性高潮性感带的种类说明

### 乳首性感

**对于开发男性的类女性性感来说，这是一个非常好的部位**。

其中，使用磁针贴（スポバン）进行开发尤其有效。

（因为需要说明的内容很多，所以使用磁针贴的开发方法总结在「**[推荐的类女性性感开发方法总结](https://web.archive.org/web/20190917232611/http://adlib1.net/ws2/momonavi/page-a4-4)**」中）

接下来是指尖的乳首开发……这个，

---

*   每天抚弄2～5次左右
*   每次抚弄后，间隔1小时以上再进行下一次刺激
*   每次刺激60～300秒左右
*   触摸方式为，温柔地抚摸乳首和乳晕，或者在内衣上，从下往上移动的感觉进行搔抓

---

这样做就可以了。

定期地抚弄乳首，性感会逐渐发达。

之后，如果是想通过乳首自慰（チクニー）进行性开发的话……，

这个，**理想的情况是以3天1次的频率**，每天进行30～60分钟左右的乳首自慰。

3天1次，大致是乳首性感充分恢复所需的时间。

长时间抚弄乳首，乳首会疲惫而失去感觉，但放置3天左右，又可以像往常一样感觉到。

……但是，乳首自慰的性开发方法，需要乳首的性感已经有一定程度的发达，**如果乳首自慰本身都感觉不到多少快感，效果就不会太好**。

乳首性感尚未发达的人，从使用磁针贴进行开发，或者是指尖抚弄进行开发开始吧。

### 斯彭斯乳腺尾部的性感（B点性感）

位于乳首旁边（靠近腋下的方向）的性感带。**男性也可以进行性开发**。

关于性感，因为对乳首性感和乳腺的发达有「一定的影响」，所以不适合从一开始就进行开发。

我认为应该在乳首性感形成之后，想要增加性感带的时候再进行开发。

开发方法是用手指按摩，或者是指压。……每天重复爱抚10分钟左右，就会渐渐地感觉到。

虽然也可以用磁针贴进行性开发，但是**性感的位置稍微有点难找**，所以和乳首不同，初学者容易失败。

在明确知道性感的位置之前，最好是指尖开发。

……顺便说一下，这个位置的刺激，**和乳首一样，有促进胸部肥大的效果**，所以不想让胸部变大的人，应该放慢开发速度，或者从一开始就不要开发。

### 乳房下性感

位于乳首下方的性感带。通过爱抚「乳房下方～稍微靠外侧」可以进行开发。

这个位置是进行乳房按摩时享受的地方，所以男性可能不太需要。

性感也没有「斯彭斯乳腺尾部」那么强烈，所以只是附带的。

如果想要强化整个胸部的性感，定期轻轻爱抚即可。

### 脑内性感

沉睡在脑内的性感（脑内的快感神经）。基本上，**感受到强烈的快感就会成长**。（定期释放脑内快感物质，似乎就会成长）

**如果这个性感没有发达，就无法达到类女性高潮**，所以需要进行开发……，

但是，通过乳首开发等方式培育性感，脑内性感也会自动地被开发，所以没有必要特意去开发。

（另外，类女性高潮时感受到的快感强度，会受到刺激部位的性感等级和脑内性感成长程度的影响）

但是，**催眠自慰的情况则另当别论**。

催眠自慰，快感几乎完全依赖于脑内性感，所以如果只想通过催眠自慰达到干性高潮，就需要优先进行开发。

……即便如此，对于其他部位的性感带尚未发达的人来说，进行性开发也很困难，只能多次尝试成人向的同人音声，或者催眠自慰。

如果持续听适合自己的催眠音声，总有一天，即使只进行催眠自慰也能达到类女性高潮。

（开发频率，建议1～3天1次，每次听30～60分钟左右的催眠音声）

### 会阴性感

男性的隐藏性感带。相当于女性的「阴道」的位置。

普通的男性，类女性性感完全没有被开发的状态，所以这个位置当然也未发达。

而且，这个地方……**性感的位置非常难以确定，感觉迟钝，性开发速度也很慢**，所以非常不适合在初期进行开发。

充分发达某个性感带，能够仅凭该部位达到类女性高潮时，通过性感继承进行开发比较好。

具体来说……如果能够仅凭乳首自慰达到高潮，就同时进行乳首自慰和会阴自慰，从而发达会阴性感。

（如果是利用前列腺的情况，原本性具就具备刺激会阴部性感的功能，所以可能会自动成长）

另外，男性的会阴，可能是因为位于女性器官的位置，**性开发充分进行后，会感受到类似于阴道内快感的愉悦**。

想要深入追求类女性高潮的快感的人，推荐进行会阴开发。

### 龟头性感

这里是，干性高潮吗。

勉强算是相当于女性的阴蒂性感吧？如果持续抚弄龟头的顶端部分，就会在不射精的情况下引起麻痹的高潮。

即使是性感相对未开发的男性，也有可以轻松达到高潮的特性……但是，高潮的方式和感觉总觉得和类女性高潮相去甚远，感觉不太一样。

如果想要体验麻痹系的干性高潮，我认为可以尝试一下。

### 下腹部性感

位于「肚脐～阴茎」之间的性感带。**如果前列腺性感没有发达，可能不太能感觉到**。

这个位置是可以从外部刺激前列腺性感的地方，但是开发稍微有点困难，性感可能无法顺利发达。

但是，如果每天持续温柔地按摩，性感也会相应地逐渐成长，所以还算是不错的地方。

如果有性开发的知识，可以作为附带进行开发。

另外，如果对下腹部性感和前列腺性感充分发达的男性进行「体外式子宫颈按摩」，可能会引起和女性一样的「子宫颈快感高潮」。……人体的身体真是不可思议。

（但是，几乎没有按摩师会对男性进行体外式子宫颈按摩……为了达成这个目标，伴侣的协助是不可或缺的）

### 尾骨性感（骶骨性感）

人的身体的「尾骨～骶骨」附近也沉睡着性感。

但是，与主要的性感带（乳首、PC肌、前列腺）相比，性感的强度不太强，如果没有特殊情况，不开发也可以。

（如果不想让胸部变大，不想进行肛门开发等，导致性感带的部位减少，或者想要增加身体的性感带，那么开发一下也没有损失）

开发方法主要是俯卧，然后用手指或手掌温柔地按摩。

每隔几天进行20～30分钟左右的爱抚，可以产生隐隐约约的快感。

（尾骨性感，性感带的位置容易移动，所以触摸的地方，请随时更改为感觉舒服的地方）

### PC肌性感

存在于从股间到尾骨附近的体内的性感带。**通过进行PC肌运动（像停止排尿一样运动），可以给予刺激**。

是健身训练（提高阴茎勃起力的行为）中经常使用的肌肉训练方法。

「像阻止尿液排出5秒左右，然后放松肌肉5秒左右的行为」重复20～30次，每天进行数次，PC肌性感就会以相当快的速度发达。（初期，股间可能会肌肉酸痛，请注意）

但是，如果只有这些，可能只能期待延迟射精和改善勃起力，所以PC肌性感充分锻炼后，最好转移到「能量高潮」或「前列腺自慰」。

特别是，锻炼了性感的PC肌和「能量高潮」的相性非常好，通过多次练习，总有一天可以达到至高的类女性高潮。

### 肛门性感

肛门的入口，无论男女都具有出色的性感。

如果反复给予这个地方「温柔的摩擦」和「扩张与收缩运动」，肛门周边的性感带就会逐渐发达，最终会通过肛珠的放入取出等方式感受到「**强烈的快感**」。

但是，通常使用肛门性具的情况下，总是伴随着卫生方面的问题、变态化的问题、损伤直肠的风险等……除非有想要阴茎插入体内的愿望，否则没有必要勉强进行开发。（棉棒之类可能没有特别的问题）

开发方法是，1周1次，用肛门塞或肛珠、假阳具等放松肛门。

（肛门开发，最好多留出休息时间）

### 前列腺性感

**沉睡在男性下腹部内部的，非常出色的性感带**。

未开发者，**即使刺激也什么都感觉不到**，但是经过反复开发，会产生难以置信的强烈快感。

有多厉害呢……就像男人发出欢呼的吼叫，全身小幅度颤抖，反复多次引起过于深刻的快感高潮的感觉。

**一旦沉迷，可能会无法自拔**。也可以说是禁断的果实。

但是，令人困扰的是，这个性感带位于体内……除非使用特殊的方法，否则只能从直肠进行刺激。

进行性开发，需要充分的性知识、肛门知识、对高风险的知晓、对变态化的承认、抑制快感的自律、身体的适应性等，**基本上不推荐**。……不要因为好奇心而进行开发。因为会无法恢复原状。

（如果想尝试开发，推荐从外部施加影响的方法。能量高潮、下腹部的按摩、PC肌运动等。应该尽可能降低风险）

简单描述一下开发方法。

这个部位，很难用手进行开发（手指会疲劳），所以大多使用前列腺开发工具（灌肠器或アネロス）。（如果是可以进行前列腺自慰的工具，也可以使用其他的东西）

开发和肛门开发一样，1周1次左右比较合适。

……如果反复进行前列腺自慰，总有一天性感会发达，感受到强烈的快感。

### 腰部性感

腰部也是意外地强力的性感带。充分进行性开发后，**仅凭腰部的刺激就能达到类女性高潮**。

开发的手法，按摩、使用低频治疗仪进行电击、用电动按摩棒进行刺激等是基本。频率为2～5天1次左右。刺激时间为20～40分钟。（使用电动按摩棒等振动器具时，时间要短一些）

像按摩一样享受就好。最初会被陶醉般的舒适感包围，不久之后，就会发现性感，意识被快感淹没。

### 脚底的性感

足底穴位是非常强烈的性感带。未开发者可能不太能感觉到，**有过类女性高潮觉醒的人，仅凭足底的刺激也能达到高潮**。

足底，根据刺激的部位不同，会有各种变化，因为与身体的各种神经相连，所以刺激与性器、前列腺、胸部等相关的穴位，麻痹的快感会从足底直接冲击性感带，会发生很厉害的事情。

足部的性开发方法是，1天1次，指压感觉舒服的地方10～20分钟左右。

但是，因为未开发者无法期待效果，而且在自慰时难以触摸的位置，所以开发的意义可能不太大。

（另外，如果开发了足底的性感，去按摩店的时候，可能会发生不好的事情……）

（在足部性感良好的状态下接受「挠痒痒游戏」，快感会倍增，所以开发有利有弊……）

### 耳朵的性感

**如果开发了耳朵的性感，仅凭耳朵的抚弄就能轻松达到高潮**。耳朵就是这么强烈的性感带。

但是，和脚一样，因为是不适合自慰的部位，如果没有伴侣，开发的价值就很低。

耳朵的开发手法，平时温柔地向外拉耳朵，或者与乳首同时刺激，继承性感比较妥当。

如果发现了耳朵抚弄时感觉舒服的模式，就多次定期重复，耳朵和耳朵周边的性感就会发达。

……此外，还有「口腔性感」、「肌肤的性感」、「腋下的性感」、「侧腹的性感」、「耳朵下方的性感」、「膝盖内侧的性感」、「头发的性感」等，因为比较小众，所以省略。

以上。

这里介绍了各种性开发方法……**其中，有些地方如果体内性感未发达，就没有效果**，如果您的性感整体上不太发达，那么从男性的四大「类女性高潮自慰」即**「乳首自慰」「催眠自慰」「能量高潮」「前列腺自慰（不推荐初学者）」**中的任何一种开始比较好。

（从性开发的角度来看，乳首自慰→乳首开发，催眠自慰保持原样，能量高潮→PC肌开发，前列腺自慰保持原样）
