# 【男性性开发】雌性高潮性感带的成长方法总结

您是否因为雌性高潮性感带发育不佳而感到困扰？

为了帮助您！这次，我总结了雌性高潮性感带的强化方法。

如果可以的话，请参考一下。

## 雌性高潮性感带的强化方法

雌性高潮性感带的强化主要有四种情况：

---

1.  进行雌性高潮性感带的开发时
2.  刺激特定位置进行雌性高潮自慰时
3.  刺激特定位置时，大脑感受到性快感时
4.  与已开发的性感带产生共鸣时

---

**多次**进行以上任何一种或多种操作，男性的雌性高潮性感带就会被开发，最终仅通过刺激特定位置就能达到雌性高潮。

……下面分别进行说明。

### １，进行雌性高潮性感带的开发时

这指的是刺激可能成为雌性高潮性感带的部位……比如“乳首”、“胸部”、“会阴”、“肛门”、“前列腺”等位置。

**不需要是雌性高潮自慰，也不需要感到舒服**。

只是单纯地进行刺激。可以使用磁针贴（磁力贴等）、指压、按摩、性玩具等进行刺激。

即使只是单纯地接受刺激，可能成为性感带的部位，**性感也会成长**。

每隔1～3天刺激10分钟以上，**几个月后**，就能达到舒服的状态。

（大量积累这种舒服的感觉，就会引发雌性高潮）

因此，即使什么都感觉不到，只要不停地触摸，总有一天会感觉到。

（这也适用于女性。如果每次都刺激胸部或G点，这些部位的性感带就会得到发展）

### ２，刺激特定位置进行雌性高潮自慰时

特定位置指的是进行自慰的部位。……乳首自慰就是乳首，会阴自慰就是会阴。

进行雌性高潮自慰，刺激位置的雌性高潮性感肯定会成长。

即使无法达到雌性高潮也没关系。只要稍微感到舒服，**3～7天后**，性感带的敏感度就会稍微增强。

因此，享受的雌性高潮自慰越多，雌性高潮性感就会越强。

进行雌性高潮自慰的频率，**最好保持在3～7天一次左右**。

之所以是3～7天，是因为……

---

*   如果在2天内进行雌性高潮自慰，性感可能没有充分恢复，或者性感带的成长还在进行中，因此无法获得理想的快感（和育成效果）
*   能享受雌性高潮快感的时机并不一定马上到来，最好在3天后也观察几天
*   雌性高潮性感没有充分发育的人，如果长时间不进行开发，雌性高潮性感带可能会劣化

---

以上是理由。

雌性高潮性感的发展**也受到大脑快感的影响**，因此最好进行尽可能舒服的雌性高潮自慰。

### ３，刺激特定位置时，大脑感受到快感时

在轻微刺激可能成为雌性高潮性感带的部位时，如果觉得可能会很舒服，**即使实际上没有在该位置感受到快感，刺激部位的性感带也会得到发展**。

一个简单的例子是，棉棒自慰。

棉棒自慰是将棉棒插入肛门并放置的简单肛门自慰，但即使是外行人进行这种操作，通常也不会有任何感觉。……甚至可能会感到不适。

但是，如果此时放松身心，想象自己变成女性并进行性行为，或者用毛巾被摩擦皮肤，让大脑感受到“好心情（积极的感觉，轻微的快乐）”……

**就会无意识地记住“肛门的刺激会带来好心情”的感觉**。

仅仅尝试1～2次可能不会产生明显的效果，但如果不断积累，就会确立“肛门的刺激会带来好心情”的感觉。

（需要注意的是，这种现象必须发生在“可能成为性感带的部位”。如果在手指或手肘等部位进行类似的操作，性感几乎不可能发展到能达到雌性高潮的程度）

一旦有了好心情，之后就简单了！

只需进行棉棒自慰，就会感到舒服，逐渐变成性感，成为积累雌性高潮快感的因素。

在这里希望大家记住的是，“**可以利用从想象中产生的好心情**”。

例如，女性的性行为。

大多数男性，即使只是在脑海中想象与理想的女性进行性行为，也能有意识地产生一定程度的好心情。

这种好心情是快感的来源，如果在刺激可能成为性感带的部位时产生，就能促进“对性感带的刺激是快感”的意识，从而促进性开发。

想象在性开发中非常有用。**如果想稍微加快性感带的成长，最好也进行色情的想象**。

### ４，与已开发的性感带产生共鸣时

如果已经存在雌性高潮性感，那么其他部位的性开发就会变得相当容易。

**可能成为性感带的部位，如果与已开发的部位同时刺激，性感就会迅速成长**。

利用这种技巧，即使是难以育成雌性高潮性感的部位，也能相对容易地进行开发。

具体来说，比如“耳朵”、“斯宾塞乳腺尾部”、“腋下”、“腰部”、“侧腹”、“大腿内侧”、“尾骨”、“会阴”等位置。

这些部位，即使通过“1”的方法进行性开发效果也不太好，但如果与已开发的部位同时刺激进行性开发，就会迅速转变为性感带。（彻底开发后，仅通过这些部位就能达到雌性高潮）

这是一种想要大量增加性感带时推荐的方法。

## 关于性感带的劣化

可能成为性感带的部位，**如果放置不管，性感会逐渐劣化**。

一旦开始性开发，除非发生任何问题，否则应该坚持开发到能通过该部位达到雌性高潮为止。

但是，这仅限于雌性高潮性感尚未觉醒的情况。

举个例子，如果通过乳首自慰享受了几百次乳首高潮，乳首性感就会发展到非常充分的程度，**性感的劣化会变得非常缓慢**。

不仅如此，如果放置一段时间，有时甚至会变得非常敏感……**性开发充分完成的性感带，不太可能恢复原状**，请事先理解这一点。

## 关于健康的生活

刺激雌性高潮性感带，雌性高潮性感会得到发展……

雌性高潮性感的发展速度，在很大程度上也取决于身体储存的营养量和健康状态。

因此，

---

*   饮食要均衡
*   定期运动
*   不要熬夜
*   不要积攒压力

---

努力过上这样的生活吧！

## 附赠：雌性高潮的开发与伴侣的爱抚

如果有伴侣，也许可以把雌性高潮的开发交给对方。

性感带具有被爱人的色情行为更容易开发的特性，所以如果可能的话，应该尝试拜托对方。

……但是，在性爱过程中，尽量不要进行开发。……与阴茎一起刺激，会增强雌性高潮性感与射精感的连接。

以上。

如果想要强化雌性高潮性感带，

---

*   平时认真进行性开发
*   每隔3～7天享受雌性高潮（如果性感没有完全恢复，可以稍微推迟）
*   在爱抚性感时，进行色情的幻想
*   过健康的生活

---

请进行以上操作。

如果进行适当的性开发，在不久的将来，就能获得可以达到雌性高潮的性感带。
