# 成为“全身性感带”状态的方法总结

成为“全身性感带”状态的方法总结

※ 男女通用文章。

※ 主要以自慰为中心进行描述，但也可以与伴侣（女友或妻子）一起实践。

大家见过（达到过）全身性感带的状态吗……？

那是一种过于舒服，导致痉挛无法停止的状态。感觉就像眼睛里冒着爱心，无意识地发出呻吟。

这种现象常见于进行阴道穹窿性爱的女性……但只要体验过干性高潮，**男性也可以达到**。

这次，我将说明关于“成为全身性感带状态的方法”。（实践请自行承担责任）

## 全身性感带的状态是什么？

全身性感带主要有两种含义。

１，性感觉极度高涨的结果，全身都变成性感带的状态

２，全身的各个部位都存在性感带的状态（也就是，感觉灵敏的人）

本文将记载关于“１”的内容。

然后呢……一旦进入全身性感带的状态，全身会像触电一样剧烈颤抖，快感强烈到会发出呻吟。

可以说是**极度的快感状态**。喜欢看刺激的色情视频（色情杂志）的人，应该见过吧。

因为会因快感而疯狂，明显“状态不对”，所以一看就能判断出“啊，这就是全身性感带的状态！”。

理性会完全冻结，会**真的**不停地重复“啊～，啊～！”。（在这种状态下，完全无法演戏）

### 关于全身性感带的收束

首先，除非是[某种极其罕见的疾病](https://web.archive.org/web/20190909093922/https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8C%81%E7%BA%8C%E6%80%A7%E6%80%A7%E5%96%9A%E8%B5%B7%E7%97%87%E5%80%99%E7%BE%A4)，否则全身性感带的状态一定会停止。

通常会在“20分钟以内”停止……，

如果快感在体内大量积累，最多会在10小时内（通常是2小时）发生几次相同的状态（一般是1～2次）。

（在享受了最初的全身性感带状态后，再次引发全身性感带的概率很低）

在经验尚浅的时候，可能会觉得**是不是状态很糟糕？**，但只要安静下来，就会逐渐平静。

所以，我觉得不必过于担心。……请不要担心，尽情享受吧。（但要注意适度，过度会导致抑郁）

## 达到全身性感带的状态会怎么样

会产生以下现象。

・呻吟声完全无法停止（光是发出声音就能感受到快感）

・身体持续小幅度颤抖

・快感从全身不断涌现

・感觉很痛苦（精神层面）

・呼吸紊乱

・几乎无法理解看到的东西（视觉的遮断）

・始终处于高潮脸状态

**・非常舒服**

・非常开心

・快感在脑海中和背部深处翻滚

・感觉自己要崩溃了（实际上不会崩溃。一段时间后快感会消失）

・一旦被触摸到某个部位，就会被难以置信的强烈快感袭击（娇声会一下子泄露出来）

・性感带（乳首和股间等）被刺激时，**身体和心灵的一切都会失去控制**。感受到天差地别的快感

**・无法逃脱快感。强制性地持续接受快感**。（无能为力的状态）

・即使达到强烈的性高潮，快感也不会中断。在短时间内连续达到性高潮（多重性高潮）

・即使什么都不做，也会反复达到性高潮

・一旦达到这种状态，身体就会强制性地学习喜悦。之后，可以随时回忆起来

**与发自内心的舒适快感高潮不同，这是一种截然不同的强烈快感**。

而且，**有些人会讨厌这种状态，请注意。**……从某种意义上说，这是一种快感失控的状态，不习惯的话会感到相当恐惧。

## 成为全身性感带的身体条件

首先，**大脑快感神经的培育和身体的性开发是绝对条件**。而且，**两者都必须达到高水平**。

性感觉不发达的普通女孩，基本上不可能达到这种状态。无法接受身体快感的人也不行。

……更具体地说，

------

・仅靠乳首就能达到数次性高潮

・女性仅靠阴道穹窿，男性仅靠前列腺的刺激就能达到性高潮

・如果感觉灵敏，一天的性爱（自慰）可以达到5次以上的性高潮

・非常喜欢性快感（对性爱积极）

・可以全身心地投入快感

・仅靠爱抚肌肤就能达到性高潮

・可以通过催眠自慰达到连续性高潮

・仅靠妄想和性感带的意识引导也能达到性高潮

・每周自慰2次以上的体质（男性是干性自慰）

・对温柔的调教感到喜悦

・女性的情况下，仅靠阴蒂、G点、阴道穹窿的刺激（单独）也能达到性高潮（可以通过阴道内的刺激达到雌性高潮）

・男性的情况下，可以通过“[能量高潮](https://web.archive.org/web/20190909093922/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-15)”达到连续性高潮

------

是这样吧。如果**不满足上述项目的8成以上**，就很难达到全身性感带的状态。

想成为全身性感带，但又觉得感觉不足……的人，请看下面的“成为全身性感带的身体准备”。

## 成为全身性感带的准备

引用自“[关于通过乳首性爱引发「舒服的乳首高潮」的方法](https://web.archive.org/web/20190909093922/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-141)”。

------

・禁欲3天以上

・调整身体状态

・如果可以，引发全身性感带的性爱，最好在晚上，平时睡觉时间的“2小时前”左右进行

・房间要暗。周围要安静

・不要空腹或饱腹。也不要口渴

・性爱前，先洗澡

・不要忘记吹头发和刷牙

・洗澡后，浏览色情内容（视频、色情杂志、情色小说等）

・将房间调整到适宜的温度

・如果可以，湿度也要适宜

・先上厕所。不要喝有利尿作用的饮料（咖啡或茶）

・在意的事情，先解决掉

・整理好可以自慰的环境

・准备触感舒适的枕头和毛巾被

・不要让被子处于脏污状态

・过健康的生活

・保持心情舒畅

・女性要调整生理周期的时间（在身体状况好的时候进行）

------

为了尽可能地提高性感觉，请尽可能地满足上述内容。

另外，想通过性感按摩或回春按摩达到高潮的人，（包括与伴侣（按摩的人）进行性爱的情况）

------

・那家店值得信赖

・请技术足够的人来按摩

**・可以完全委托给按摩师**

・不要紧张

・把所有未完成的事情都解决掉

・以快要睡着的心情去挑战。时间也要留出足够的余地

・在店里，无论变成什么状态都不要感到羞耻（不要产生抗拒的心情）

・注意放松

・甜美的声音，要坦率地发出。如果可以，积极地说出“要去了”之类的话

・不要想多余的事情

・不要强烈同意按摩师的行为（不要为了感觉而演戏）。あくまで、自然体で

------

最好也注意一下这些方面。

**性感强化的导入和心态，会极大地改变快感**。

## 成为全身性感带状态的方法

### 请他人帮忙的方法

基本上，请伴侣或可以进行按摩的人来做，效果最好。

・男性的情况

即使进行了性开发，也很难发生。

女性的情况下，可以通过阴道穹窿性感开发（阴道穹窿性爱）来达到全身性感带的状态……，

男性的情况下，在刺激作为关键点的前列腺时，通过直肠进行会产生一定的不适感，从而妨碍性感觉。

……因此，如果有人可以仅通过体外刺激进行前列腺按摩就好了……但在2017年，这样的人很少吧。

总之，**如果有专门精通性感按摩和干性高潮知识的姐姐**，应该可以引导你。

・女性的情况

去可以进行**体外式阴道穹窿按摩**的性感按摩店，是最快捷的方法。

与男性的高潮不同，精通这方面的人相当多，所以拜托他们，应该可以做到。

（但是，要注意可疑的店铺）

（也有很多类似于风俗店的形式）

其次是，**与伴侣进行阴道穹窿性爱**。不习惯的话会感到疼痛，所以最好慢慢温柔地插入。

在蒙上眼睛的状态下长时间插入，从某个时候开始，会涌现出强烈的快感。

### 通过自慰引发的方法

如果是自己一个人做，因为需要动手，所以快感的集中力会减弱，发生概率会降低。……但是，也不是不可能。

・男女通用的模式

适合使用最大限度地引出快感的“**催眠自慰**”。如果顺利的话，会受到强烈的暗示，进入全身性感带状态。

・男性的情况

“会阴自慰＋乳首自慰”是理想的选择。详情请看“**同时刺激会阴和乳首，享受强烈干性高潮的方法总结**”。

之后，在“将意识集中在前列腺的状态”下，“尾骨下的按摩或能量高潮”也有效。

如果运气好，性感觉就会觉醒。

・女性的情况

将按摩棒插入阴道最深处的状态下，轻轻地敲打下腹部的中心部位。非常有效。

（敲打的部位是下腹部内部感觉最舒服的部位）

如果不想插入，可以“一边有意识地刺激阴道穹窿部位”，一边“长时间按摩下腹部的中央和骶骨的左右”＋“妄想”。

如果顺利的话，股间的深处会产生酥麻感，并从背部传到全身。

……另外，男女都一样，最初最好蒙上眼睛（眼罩）。

遮断视线，意识会转向内在，更容易记住体内的性感觉。

## 成为全身性感带的身体准备

・男女通用的模式

想要开发下腹部深处的性感觉，可以参考“**通过骨盆底肌（PC肌）运动达到干性高潮的方法总结**”和“**能量高潮的做法**”的文章。

每天都要好好地锻炼骨盆底肌！通过锻炼，可以变成性感的身体。

……另外，“**冥想自慰**”也有效。适当地进行冥想，可以改善性感觉的传导。

・男性的情况

进行“**乳首开发**”吧。如果不能通过乳首达到多重性高潮，就无法开始。

之后，通过“**会阴开发**”和“**催眠自慰**”来推进性开发，1～3年就可以打造出可以达到高潮的身体。

・女性的情况

阴道穹窿性感开发是最好的捷径，一边爱抚乳首或阴蒂，一边用按摩棒或震动器“温柔地”按压阴道深处。

最初可能会感到疼痛或没有感觉，但过一段时间（如果定期进行，大约1～3个月后），就会开始感受到酥麻的快感。

（如果爱抚阴蒂也无法达到高潮，请先从阴蒂开发开始）

（上述方法具有促进性感带生长的效果。同时刺激有感觉的部位和未发育的性感带，可以迅速促进未发育的性感带生长）

以上。

想要体验无法形容的舒适快感的人，请尝试上述方法。……可以体验到非常棒的事情！
