# 前列腺开发

关于前列腺开发

※ 本文是关于“肛门”的文章。 如果您感到不适，请点击浏览器上的后退按钮。

※ 本文是为男性撰写的。

## 简介

您知道前列腺吗？ 它是位于男性躯干下半部内部的“如果开发，就会成为**强力性感带**的位置”，有很多男性都想通过刺激这里来获得干性高潮！

“前列腺性感觉发达的人”如果将“灌肠器（或与之相关的肛门用品）”插入“肛门”中使用，就能感受到**强烈**的“干性高潮”。 ……用灌肠器类的物品刺激前列腺，被称为“前列腺按摩”。 这是干性自慰的一种。

（干性自慰是指能够达到干性高潮的自慰。……什么是干性高潮？……请看“**[关于干性高潮的说明](/dryorg/intro/page-24.md)**”）

（关于前列腺按摩和灌肠器的说明，请参考“**[前列腺按摩方法总结](/buttocks/page-59.md)**”）

……但是，如果您是为了“**想要干性高潮**”的目的，在“对其他干性自慰一无所知”的情况下，考虑进行前列腺开发，那么**最好还是放弃**。

前列腺自慰是**高风险、高回报**。 ……由于直接刺激前列腺需要通过肛门，所以新手尝试的话，**往往会发生非常糟糕的事情**。

而且，如果您真的要进行前列腺开发……，那么您“**绝对是个变态**”。 如果您没有成为“变态”的觉悟，最好还是放弃。（与其他干性自慰不同，一旦暴露，人生可能会完蛋……）

如果只是想获得普通的干性高潮，那么没有必要进行高风险的肛门自慰。 其他干性自慰也能**获得快感**，所以请从“**[干性高潮方法总结](https://web.archive.org/web/20190910110529/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-list-dry)**”中，尝试您感兴趣的干性自慰吧～。

## 进行前列腺按摩（或肛门自慰）的目的

……那么，到底是什么样的人会碰肛门呢……。 大致来说，是在满足以下条件的情况下：

------

希望进行前列腺开发的人所追求的东西

1. 想要了解所有的干性自慰
1. 想要体验最高级别的快感
1. 想要增加性感带
1. 不想增大胸部（想要避免乳首开发），但想要获得巨大的快感
1. 想要成为变态（想要通过视频等方式公开自己是变态）
1. 想要成为同性恋（想要被男人性交）
1. 想要体验女性所受到的肛门性虐待（想要被塞入肛门振动器，想要被插入）
1. 想要发出喘息声，身体抽搐（想要体验女性的性感觉，想要在快感中挣扎）
1. 想要快速提高其他性感带的等级
1. 想要积累色情体验
1. 想要被女王虐待（想要成为M男被玩弄）
1. 想要创作BL作品（想要创作男性肛门关系相关的成人内容）
1. 想要增强阴茎的精力（想要进行前列腺治疗，想要防止前列腺肥大）

（※ 前列腺开发是指，开发前列腺的性感带，使其能够获得快感的行为）

------

大概就是这些。

如果您有上述需求，并且**对风险有觉悟**，那么就可以开始前列腺自慰。 ……相反，如果只是抱着好奇心想要尝试，那么就不应该做。

（关于前列腺开发的风险，请参考“**[前列腺开发风险](/buttocks/page-57.md)**”的文章）

## 关于前列腺开发

--- 好了，为了那些有前列腺开发的目的，并且正在考虑进行前列腺开发的人，我将补充一些内容。

首先，**前列腺一开始并不会感到快感**。 请注意。

和男性的乳首一样，一开始“性感觉尚未发育”。 （关于性感觉的说明，请参考“**[关于乳首开发](/nipple/intro/page-9.md)**”的文章）

也就是说，第一次的人完全不会感到舒服。 ……需要多次进行前列腺按摩，才能第一次获得些许快感。

性感带是通过“在感到舒服的同时”进行刺激，**逐渐**发育的。 ……前列腺也不例外，通过反复进行“前列腺开发”，才能成长为出色的性感带。

（关于促进性感带发育的方法，请参考“**[关于干性高潮的技巧和知识](/dryorg/intro/page-55.md)**”）

（前列腺开发 ≒ 前列腺按摩。 ……通过进行前列腺按摩，前列腺会被开发）

乳首开发和前列腺开发，一开始都非常无聊。 ……因为什么都感觉不到。

……乳首开发可以很快完成，所以还好……，但是前列腺开发需要花费“大量时间”进行“准备和收拾”。 而且**需要一些性用品**，所以也很花钱。

（关于前列腺按摩所需的道具，请参考“**[前列腺按摩步骤说明](/buttocks/page-60.md)**”。 ……前列腺性爱每次大约需要1小时～3小时）

既花钱又花时间，而且只有风险……。 因此，很多人在一个月内就放弃了。

但是！ 只要进行前列腺按摩，前列腺就一定会得到开发。 反复进行前列腺按摩，前列腺就会发育成为令人愉悦的性感带。

坚持下去非常重要。 ……只要坚持下去，总有一天会获得非常强烈的快感。

……如果您通过这篇文章，对前列腺的快感产生了兴趣，并且认为“自己也试试看！”，那么请参考“**[前列腺开发注意事项总结](/buttocks/page-58.md)**”。 其中写了一些进行肛门自慰时所需的知识。

以上。

前列腺开发也请**在自我负责的前提下**，尽情享受吧～。
