# 关于使用灌肠器进行直肠清洗的必要知识

## 关于使用灌肠器进行直肠清洗的必要知识

※ 本文涉及“肛门”相关内容。如感不适，请点击浏览器返回按钮。

※ 本文男女通用。

如果想玩弄肛门，大多数情况下需要使用灌肠器进行直肠清洗。

这次，我将说明关于使用灌肠器进行直肠清洗的必要知识和注意事项。（实践请自行承担风险！）

### 什么是灌肠

灌肠是指向肠内注入液体的行为。

### 什么是灌肠器

灌肠器是用于进行灌肠的工具（形状类似于注射器）。这里主要以“玻璃型灌肠器”为例进行说明。

### 肛门（肛门）插入任何东西时，必须进行直肠清洗

进行肛交时，使用灌肠器进行清洗是必要条件。……如果不进行直肠清洗，排泄物会残留在肠内。（无论排泄物的大小）

排泄物中存在 **数量惊人的杂菌** ，因此，如果不进行清洗就进行肛门（肛门）性行为，会 **极大地增加细菌侵入体内的风险** 。

肛交中的直肠清洗准备是绝对的。（如果只是用棉签轻轻插入，则可以不做）

在做任何事情之前，务必先清洁肛门内部。

### 在将灌肠器插入肛门内部之前，先轻轻用水清洗

事前的情况下， **不要使用肥皂水** 。（原因在下面有记载）

用普通的水，好好清洗一下。

### 在开始灌肠之前，也要把手洗干净

为了以防万一，也请把手洗干净。肠内清洗的杂菌对策要彻底。

### 灌肠原则上在浴室进行

容易产生脏水（混入大量细菌的水），所以最好能用淋浴冲洗掉。

### 擦屁股的毛巾要视为消耗品

清洗后用毛巾擦拭附着在屁股上的水，但此时使用的毛巾，即使你很珍惜它，我认为“总有一天会长霉”。（可能是肠内漏出的细菌引起的）

因此，最好专门准备用于灌肠后擦屁股的毛巾。

### 插入灌肠器前端时要注意

如果灌肠器的前端很硬，插入时可能会损伤肠道。请温柔地慢慢插入。（根据情况，可以使用润滑剂）

### 灌肠器前端要插入到最深处

如果只是半途而废地插入，然后按压灌肠器送入热水，肯定会 **热水倒流** ，溅出污水。

灌肠器的前端部分要切实地插入到最深处。（如果插入到最深处，就不会发生热水倒流的情况）

### 清洗直肠时，100ml的“热水”就足够了

如果是插入类似假阳具长度的物品的性行为，只需反复清洗直肠（注入100ml）就足够了。……如果想清洗大肠（肠内清洗），则需要250ml～500ml左右。

……还有，千万不要向肠内注入800ml以上的液体（1.0L～1.2L是最大界限）。如果热水倒流到小肠，会立即被送往医院。这关系到生命危险。

### 如果用灌肠器进行自我灌肠，建议使用30ml或50ml类型

20ml的话，次数会增加，没有用。

相反，如果是100ml的话，向灌肠器注入热水后，会很难按压棒子（因为灌肠器会变得太长）。

（这是自己进行的情况，如果有伴侣，超过100ml的类型也没有问题）

如果只是想清洗直肠，我认为30ml或50ml类型就足够了。

### 清洗需要反复进行，直到从直肠喷出的水变成“透明”

大概需要3～6次。“完全没有排泄物”“水的颜色是透明的（不是黄色）”的状态之前，需要多次用灌肠进行直肠清洗。（还有，如果清洗次数超过8次，请放弃。大量排出肠内细菌也是个问题）

另外，灌肠排出排泄物时，如果“是腹泻”，请中止今天的肛交。今天你的肠道不行。……如果肠道有任何不适、疼痛，或者混有血液，也同样。

### 灌肠用的液体，只能是水和灌肠用的药

不要放入咖啡或牛奶之类的东西。

肠道“对水分的吸收非常强”，所以如果放入不好的液体，也会一下子被体内吸收。

特别是， **药液、肥皂水、酒精** 绝对不行。会一去不回的。

### 热水不行，冷水也不行

使用冷水会肚子疼。（因为会发生直肠吸收，所以会立刻腹痛……）

使用温水，直肠可能会被烫伤。（即使用皮肤触摸感觉是温的，在肠内也可能会觉得烫）

肠道很敏感，所以请将温水调整到合适的温度（温水），然后再进行灌肠。

### 一次性类型的灌肠器不要重复使用

灌肠器大致分为“玻璃制灌肠器”和“塑料制一次性类型”两种，请停止重复使用“一次性类型”。之后可能会出现不好的问题。

### 清理灌肠器时，要进行“用肥皂清洗”“擦干水分”“干燥”“日晒”

肛交结束后，用肥皂或消毒液将灌肠器清洗干净。（顺便也把身体洗干净吧）

清洗干净后，用纸巾擦干水分，然后和毛巾一起进行日晒。

如果进行“干燥”和“阳光直射”，可以杀死没有冲洗掉的细菌，也可以防止细菌繁殖。

……日晒结束后，请在干燥的状态下保存。

### 灌肠后要用肥皂把手洗干净

乍一看好像很干净的手，但很可能附着着大量看不见的杂菌，所以灌肠后要用“肥皂”把手洗干净。不要忘记清洗指甲里面！

### 灌肠器不要给最初使用的人以外的人使用

无论清洗得多干净，多少还是会残留一些杂菌。自己的肠内细菌还好说，但将其放入他人的肠内是非常不好的，所以请不要将自己使用过的灌肠器给他人使用。

以上。

在进行肛门自慰时，用灌肠进行直肠清洗几乎是必须的，所以请牢记上述内容。
