# 【屁股出血】肛交出血时的处理方法

## 【屁股出血】肛交出血时的处理方法

※ 男女通用文章。

进行肛门自慰（前列腺自慰）或肛交时，有时会发生出血。

（拔出肛门玩具（灌肠器）或阴茎时，或者之后的如厕时，可以确认到出血）

（也有当天没有注意到，过后在厕所出血的情况）

…… **虽然不是什么好事**，但如果真的发生了这种情况，我会说明各种解决方法。

（这篇文章仅为我的个人见解。……内容仅供参考。……如果出现任何异常，请毫不犹豫地去医院）

（去医院的话，理想的选择是肛肠科。……如果没有，也可以去消化外科、皮肤科等地方检查直肠内）

## 肛交前的准备工作

首先。……事先准备工作是否充分非常重要，请确认以下几点。

------

１，是否充分进行了灌肠

确认排泄物中没有粪便，并且擦拭屁股时，卫生纸是否透明。

２，使用过的性玩具，在插入前是否彻底清洗

彻底的水洗、用肥皂清洗、使用除菌喷雾，三者选一即可。

（如果插入了阴茎，重点在于是否佩戴了安全套）

３，是否使用了容易保护直肠的润滑剂

比如有名的肛门润滑剂「ブラン・シークレット」。

------

如果满足了所有条件，我认为可以不用特别做什么。（如果感到不安，可以使用软膏剂）

如果有一个条件没有满足，**强烈建议使用软膏剂**。

（特别是是否进行了灌肠非常重要。……如果没有进行灌肠，可能需要去医院……）

（如果实在不想去医院，可以使用软膏剂，然后观察3天）

## 屁股的恢复顺序

大致按以下顺序恢复。

------

当天 …… 屁股感觉隐隐刺痛，或者拔出肛门玩具时确认到出血。

第一天 …… 如厕排便后，用卫生纸擦拭时，确认到较多出血 + 肛门附近隐隐作痛。通常情况下，不太感觉到疼痛。

第二天 …… 如厕排便后，轻微出血 + 肛门附近稍微有点痛。通常情况下，没有特别的疼痛感。

第三天 …… 如厕排便后，只有一点点出血，或者只是粪便湿润的程度。没有特别的疼痛。

**第四天 …… 恢复原状**

------

症状会逐渐缓解。然后大概在「第四天没有任何不适感」时恢复。

这里是一个容易判断的点。如果第四天仍然感到不适或疼痛，建议去医院。（可能是炎症或痔疮）

……顺便说一句，如果让医生诊断，肯定会被发现有肛交行为。……虽然医生不会特别说什么，但最好做好心理准备或想好借口。

还有，虽然写着「第四天恢复原状」，但**下次可以进行肛交的时间，是在出血后的第七天之后（一周后）**。

因为直肠还没有完全恢复，请充分休息。

・补充1

如果只是用卫生纸擦拭时，可以确认到出血还好……如果屁股已经开始滴血，请去医院，或者用纱布处理。

（屁股滴血是因为出血量较多）

・补充2

如果血的颜色是黑色（混有发黑的血），请立即去医院就诊。

## 出血的理由

**直肠的一部分破裂了**。（或者，是痔疮破裂。这仅限于患有痔疮的人）

如果不是大量出血，可能是肛门深处～直肠下部附近只有一点点破裂。

（如果产生剧烈疼痛，可能是肛门裂开了……）

（因为直肠没有可以判断痛觉的神经，所以即使受伤，也经常无法认知到疼痛（迟钝的疼痛，似乎是从直肠周围的神经判断出来的））

## 软膏剂的使用方法

将指套套在中指上后，涂上大量的软膏剂，然后送入屁股里。……大概就这些。

（软膏剂可以使用オロナイン软膏，或者治疗裂痔的药膏）

（使用频率为一天1～2次。持续1～3天即可）

……如果屁股痛不想插入手指，或者没有指套，可以使用棉棒。

（使用棉棒时，请分几次涂抹）

## 防止肠内恶化的对策

除了软膏剂以外，列出可能有效的方法。

------

１，泡澡（温水）

有温暖直肠，加快恢复的效果。

２，摄取对直肠有益的食物

酸奶、含有食物纤维的蔬菜等。

３，保持屁股温暖的状态

通过改善血液循环，改善症状。

４，用淋浴（温水）稍微清洗屁股里面

有助于保持清洁。也能促进血液循环，比较有用

５，不要让屁股处于不卫生的状态

清洗干净后，最好在屁股上垫上纱布。

６，有意识地让直肠保持温暖

在脑海中，将意识集中在身体的部位，可以稍微加快那里的治愈速度。

７，暂时防止剧烈运动

应该彻底避免损伤直肠的因素。请安静休息。

------

如果对出血感到不安，最好进行上述事项。

## 补充。屁股出血次数超过3次的情况

最好重新审视一下肛交行为。

出血可能的原因有：

・肛门扩张不足

・勉强进出

・痔疮

・慢性裂痔、直肠炎等

・润滑剂不合适

・润滑剂不足

・灌肠器的前端损伤了大肠的一部分

・单纯的肠道容易破裂的体质

・过度玩耍导致的肛门劣化

等等。

无论是什么理由，导致出血就意味着对直肠和肛门造成了负担。

次数越多，引发炎症和疾病的风险也会随之增加，所以请尽可能地改善，避免出血。

改善措施一览

・减小性玩具的尺寸

**・干脆不要进行肛交**

・极大地减少肛交的频率

・使用肛门专用润滑剂

・充分涂抹润滑剂。并且，注入直肠内

・不要玩太长时间

・充分进行扩张

・注意不要用灌肠器损伤肠道

沉迷于前列腺自慰的男性，也可以切换到其他的干性高潮。

（从「**[干性高潮的做法总结](https://web.archive.org/web/20191216122350/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-list-dry)**」中，选择适合自己的方法）

女性的话，还有其他的性感带，可以在那里享受。

肛门性行为是**高风险**的，所以没有必要勉强去做。（也要坚决拒绝男朋友的要求）

以上。

如果不太了解肛交可能引起的问题，

也推荐浏览「**[前列腺开发风险](/buttocks/page-57.md)**」。

……大肠是消化器官，请勿勉强。
