# 棉棒自慰（棉棒肛门自慰）方法总结

## 棉棒自慰（棉棒肛门自慰）方法总结

※ 本文涉及“肛门”相关内容。如感不适，请关闭页面。

※ 本文男女通用。

棉棒是肛门自慰的工具之一。

它可以用于肛门自慰。棉棒自慰可以作为肛门自慰的入门或尝试，也被认为是经验者可以轻松进行的自慰方式。经过训练，甚至可以达到干性高潮。

这次，我将介绍通过棉棒自慰（棉棒肛门自慰）获得干性高潮的方法。（实践请自行承担风险）

## 棉棒是什么？

棉棒（棉签）是指两端缠绕脱脂棉的细棒（通常为白色）。在百元店等地方可以买到大量装的。

通常是经过抗菌处理的 **卫生用品** ，可以用来刺激不想弄伤的地方、不想直接触摸的地方，以及触摸后会弄脏的地方。

## 棉棒自慰（棉棒肛门自慰）是什么？

棉棒自慰（棉棒肛门自慰）是指将棉棒的尖端（1厘米～2厘米，大约是1日元硬币（半径1厘米）的半径～直径的距离）插入肛门中 **放置** 的行为。（使用一次性棉棒）

将 **涂抹了润滑液的** 棉棒 **尖端** （圆形部分）放入肛门，然后等待。这样，微弱的快感会持续在肛门中积累，最终诱发干性高潮。

## 注意事项

**・事先考虑好棉棒自慰后棉棒的“保管和处理”方法**

棉棒在自慰后会变脏。（因为附着了部分排泄物，所以直接扔进垃圾桶不太好）

因此，最好用纸巾或塑料袋包好，尽早（3天内）扔掉。另外，在棉棒自慰结束后，事先考虑好棉棒放在哪里。

・可能附着排泄物

因为要插入肛门，所以可能会附着排泄物。

如果附着了，用卫生纸擦掉，扔进马桶里。（……从卫生的角度考虑，不要在洗手间或浴室里冲掉）

・不使用润滑液可能会损伤肛门

虽然用水清洗后也可以插入，但最好还是少量使用润滑液。

・有些人可能会导致阴茎变得敏感，一碰就射精

如果阴茎的敏感度积累，最好事先戴上安全套。也可以中断棉棒自慰，切换到普通的射精自慰。

・进行棉棒自慰后，休息3～7天左右

即使是棉棒，也会对肛门造成负担。棉棒自慰后，需要让肛门（自慰）休息一段时间。

## 关于风险

与其他肛门自慰或前列腺开发相比，**风险相当低**。

……尽管如此，痔疮和前列腺炎的风险仍然存在，如果想避免这些问题，最好避免棉棒自慰。

另外，在进行棉棒自慰时，棉棒要涂抹润滑液，插入和拔出时要缓慢进行。

……肛门是敏感部位。温柔对待可以避免问题。

## 关于性感度

“肛门性感”和“脑内快感神经”的成长程度会大大影响性感度。

完全没有体验过干性高潮的人，可能完全感觉不到。

已经享受过一定程度干性高潮的人，可以达到愉悦的状态。

反复进行自慰（肛门自慰）、前列腺开发、棉棒自慰的人，**仅通过棉棒自慰就能达到高潮**。

……关于棉棒自慰的快感，是肛门感到痒痒的之后，肛门周围被一种甜甜的感觉包裹着。

没有剧烈的麻痹感。会感受到类似雌性高潮的轻飘飘的快感。

……应该说是吸吮花蜜的感觉吧……。快感的量不是很多（通过反复进行棉棒自慰，蜜的量会增加），为了达到可以获得干性高潮的愉悦程度，需要一定的经验。

通过棉棒自慰开发肛门性感（反复进行棉棒自慰），总有一天会获得更深层次的快感。

## 需要准备的东西和环境

・一次性棉棒（非木制）

・润滑液

・纸巾

性器官可能会漏出液体，最好盖住。

・手镜

随意。如果不太清楚肛门的位置，有手镜也没坏处。

・导入“**[强化性感的方法总结](/nipple/jyouhou/page-19.md)**”

肛门性感比较微弱，最好通过放松来强化性感。

## 棉棒自慰的方法

脱掉裤子后，在床上仰卧，将棉棒（一根就足够了）的尖端稍微涂上润滑液，然后插入肛门。

圆形部分进入后，就放置不管。……如果肛门收缩，棉棒要出来时，就再次穿上裤子。

插入棉棒后，放松肛门的力量（或者全身的力量），放松身体。**身体不要动**。

这样，3～10分钟后，会逐渐涌现出快感。……之后也一直放置不管。无论感受到什么样的快感，都不要被迷惑。闭上眼睛，慢慢享受～。

……这时，一边进行色情的幻想，一边将意识引导到肛门，快感会增强。

肉体上没有什么特别需要做的（PC肌的收缩是例外），只需要放松身心。……不久，头部会变得晕乎乎的，达到高潮。

……过一段时间，快感减弱后就结束。

## 要点和技巧

**・在开始棉棒自慰之前，充分进行官能刺激**

观看肛门相关的色情书籍或视频，效果会大大提高。……爱抚自己的肌肤，提高情绪也不错。

・始终保持冷静。放松身心

棉棒自慰时，始终保持放松非常重要。

**・插入棉棒时，将棉棒固定在最不舒服的地方**

将棉棒放在感到有些不适（或者是最有感觉的地方），肛门性感会强烈涌现。

・插入棉棒后，一边放松，一边思考色情的事情

棉棒自慰是一种在脑内感受快感的性行为。幻想类的辅助手段非常有效。

・将意识引导到肛门

像“**[通过意识引导下腹部实现干性高潮的方法总结](/dryorg/yarikata/page-25.md)**”一样，将意识引导到肛门，快感会增强。

・稍微用力收缩肛门

虽然需要一定的集中力，但稍微用力收缩肛门，可以进行强制意识引导。

・身体不要勉强移动。不要做多余的动作

尽量什么都不做，肛门性感会更加鲜明。（感受到快感后稍微动一下身体，没有特别的问题）

・事先隔着裤子爱抚肛门

没有也没关系，做了会增加兴奋感。

## 进一步提高快感的方法

**・多次尝试**

最重要。通过反复进行棉棒自慰，肛门和脑内的快感神经会确实地发育。

如果想更有效地培养性感，请参考“**[关于干性高潮的技巧和知识](/dryorg/intro/page-55.md)**”。

・享受其他的干性高潮

进行干性高潮，脑内的快感神经会发育，棉棒自慰的快感也会增加。

从“**[干性高潮的方法总结](https://web.archive.org/web/20190909084134/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-list-dry)**”中尝试其他的干性高潮吧～。

・进行前列腺开发或肛门自慰

进行肛门自慰，自然而然地棉棒自慰也会变得更舒服。

・进行能量高潮

可以同时刺激前列腺。

・在背部放一条毛巾被

用毛巾被等让背部感到舒适，快感也会扩散到背部。

## 优点

**・可以轻松进行**

大多数自慰都需要花费时间，这是一个非常大的优点。

・无需灌肠

・自慰后的清理也很简单

・在自慰中属于低风险

・习惯后会非常舒服

・解放双手

・便宜（一根棉棒几日元左右）

・可以间接刺激肛门

・初学者也可以进行

・无需持有肛门性虐待用品

只需棉棒和润滑液即可享受。

## 缺点

・不习惯的话快感较弱

・意外地会感到疲劳

将东西放入肛门，会消耗相当多的体力。

・棉棒的处理比较麻烦

・棉棒的耐久度较弱，可能会折断

・自慰过程中棉棒可能会脱落

## 与其他性行为的组合

**・乳首自慰**

乳首自慰与棉棒自慰非常相配。在插入棉棒时刺激乳首，会感到非常舒服。

・会阴自慰

同时刺激会阴，棉棒自慰的快感会增强。

## 闲谈（小知识、杂学、小贴士等）

・在棉棒自慰的过程中，不需要移动棉棒，也不需要移动手

棉棒自慰是一种像女性一样感受到体内性感的自慰方式。

不需要太多的动态行为。……如果没有感觉，只是性感发育不足。

・有一种大量插入棉棒的玩法

虽然偏离了传统的棉棒自慰，但棉棒可以插入肛门10～30根（根据扩张程度，甚至可以插入更多），可以进行大量插入的肛门性虐待。

棉棒单独使用时，肛门扩张程度较小，所以塞满时的性虐待游戏非常有趣（痛苦）。

・棉棒不适合掏耳朵

虽然与自慰无关，但使用棉棒掏耳朵可能会引起外耳炎。请停止使用棉棒掏耳朵。

以上。

想尝试自慰的人，可以从低风险的棉棒自慰开始。

通过棉棒进行肛门自慰，可以轻松享受。……棉棒自慰深受从干性高潮初学者到高级玩家的喜爱。
