# 乙状结肠自慰方法总结

## 乙状结肠自慰方法总结

※ 本文是关于“屁眼”的文章。如感不适，请点击浏览器返回按钮。

※ 本文以男性为基础撰写，但也对女性有帮助。男女通用。

※ 由于资料较少，部分内容可能不够完善……文章的准确性可能稍有不足。

乙状结肠……那是位于前列腺深处，鲜为人知的乐园……。

……我甚至怀疑是否真的有人知道，需求量很少（汗）。也许喜欢BL的腐女比男性更了解。（因为位置可能会被认为是用来插“YAOI穴”的地方）

不过，既然我都在写关于肛门的文章了，就顺便提一下乙状结肠吧。

这次，我将说明乙状结肠自慰的方法。（实践请自行承担风险）（本文较长）

## 乙状结肠是什么？

乙状结肠是指直肠末端的“狭窄部分”。也就是直肠末端的位置。男性和女性都有。

---

### 从肛门插入的顺序

直肠 … 下部直肠 → 上部直肠 → 直肠乙状部 （再往后 → 到结肠）

结肠 … 乙状结肠 → 降结肠 → … （由于降结肠较长，之后省略）

---

直肠的长度约为15厘米～20厘米（大多可能在18厘米左右，存在个体差异）（1日元硬币的直径为2厘米。作为长度的参考），阴茎的顶端几乎**无法到达**的位置，就是起始点（直肠乙状部的末端）。

乙状结肠的总长度约为35厘米～45厘米。乙状结肠是插入的极限点，除非是想穷尽肛门自慰的变态，否则请避免进一步插入。（超过乙状结肠插入被称为“乙状越え”）

如果想刺激乙状结肠，需要30厘米左右的肛门玩具，如果想刺激到乙状结肠深处，则需要50厘米的肛门玩具。不需要更长的东西。（50厘米之后的位置没有性感帯，无法获得快感）

（如果想刺激直肠深处，18～21厘米左右的肛门玩具就足够了。比如Dildo的阿拉伯L）

（从某种角度来看，直肠乙状部可能包含在乙状结肠中）

此外，在乙状结肠的前面附近（大概是直肠乙状部的附近），紧邻着“男性是精囊（长度约5厘米，宽度约2厘米的器官），女性是子宫颈部（宫颈）”。

刺激这个部分，会产生一种刺痛、麻酥酥的，令人感到麻痹的深度快感（需要性开发）。……在男性中，这个部分被称为“男人的宫颈”。

而且，大肠本身并没有感受性感的功能。是周围的**脏器和肌肉**受到压迫时，才会产生快感。

## 关于乙状结肠清洗所需的热水量

如果只是清洗直肠，100毫升的热水就足够了，但如果要清洗到乙状结肠，则需要200～400毫升以上的热水。（有些人可能需要500毫升以上。根据插入深度和个体差异，会有很大变动）

## 关于肛交的知识

关于肛门所需的必要知识，总结在以下两篇文章中，请务必阅读。

・“**[前列腺开发风险](/buttocks/page-57.md)**”

・“**[前列腺开发注意事项总结](/buttocks/page-58.md)**”

请将这些信息全部记在脑子里，然后再开始自慰（肛门性爱）。

## 注意事项

・最初插入到乙状结肠时，直肠深处会感到钝痛

会有一种相当难受的疼痛（钝痛）慢慢袭来（存在个体差异）。习惯之后（进行几次乙状结肠自慰），这种疼痛就会消失。

（直肠乙状部也是如此。未开发的肛门，大多会感到钝痛）

・必须使用润滑液。而且要多用

由于需要将润滑液涂抹到直肠深处，因此需要比普通的肛门自慰（前列腺自慰）更多的润滑液。

・肠道没有痛觉神经

即使肠道受伤，也无法意识到。因此，插入时不要勉强，要慢慢进行。

・总之不要勉强

如果有什么东西堵塞，或者刺穿了结肠，就会变成大惨剧。会立即被送往医院。……为了避免这种情况，在乙状结肠自慰时，无论何时都要**小心谨慎**。一旦出了事就晚了。

・如果感觉无法进入深处，就放弃并专注于直肠扩张

如果是自慰爱好者（喜欢前列腺按摩的人），直肠可能会松弛到10～15厘米左右，但更深处通常没有被开发过。……也就是说，**直肠深处不太容易打开**。

如果插入不顺利，就放弃性爱，专注于扩张。……下次可能会稍微好一些。

・灌肠要彻底

由于乙状结肠中也滞留着排泄物（而且位置较深），因此最好比直肠清洗时更彻底地进行清洗。

・做好清理时会沾上排泄物的准备

与前列腺按摩不同，有很高的概率会沾上排泄物。

排泄物不能直接冲到浴室里，所以要用卫生纸擦掉，然后扔到马桶里。

・做好射精的准备

刺激前列腺或精囊可能会诱发喷精，所以最好提前用纸巾或安全套做好准备。（如果想要干性高潮，请注意不要射精）

**・在乙状结肠自慰的过程中不要睡觉**

自慰后可能会因为体力耗尽而睡着，但如果长时间将肛门玩具插入体内，润滑液会变干，拔出时肠道会受到相当大的损伤。

即使想睡觉，也绝对不能睡着。……在拔出之前要忍住！

## 关于风险

除了通常的肛门风险（“**[前列腺开发风险](/buttocks/page-57.md)**”），还伴随着“乙状结肠的损伤（出血）”、“直肠深部的炎症”、“自主神经紊乱”等风险。

为了尽可能降低风险，自慰要**从始至终**温柔地进行。

## 关于性感度

未开发的人会感到“痛苦”，已经开发过的人会感到“与前列腺按摩差不多的快感”。（如果有人能从精囊附近获得快感，可能会引发干性高潮）

前列腺按摩是会让人失禁的快感，而乙状结肠自慰则是从肚脐到左下方的位置，会产生令人愉悦的电流感。（下腹部的中央偏左侧的位置，会被深度的快感所浸染）

此外，我曾听说乙状结肠的快感会超越前列腺，但我并不这么认为。

“前列腺”和“乙状结肠”……。难分伯仲。两者都是**非常强烈的快感**。会发出声音，身体会剧烈扭动。

下腹部稍微偏左侧的位置会被拧紧，舒服到无法理解的状态。与前列腺是不同方向的快感。

如果是自慰爱好者，并且对前列腺的性感感到厌倦，那么可以尝试乙状结肠。

## 需要准备的东西和环境 1

**・适合乙状结肠责め的，较长的肛门玩具**

普通的肛门玩具无法到达乙状结肠，因此需要稍长的（30厘米以上）的道具。（通常是只有顶端较粗的阴茎模型，或者硅胶制的长肛门珠。请注意，普通的肛门阴茎模型几乎无法到达）

**选择柔韧性高的东西**。（即使说明上写着可以用于乙状结肠，也可以，最好是前端柔软的东西）

（……如果主要目的是压迫精囊，那么只需刺激直肠就足够了，不需要长的东西。……详情请看“**[肛门自慰中获得快感如流水般射精的方法总结](/buttocks/page-87.md)**”）

刺激乙状结肠时，肛门玩具需要从直肠深部向左侧（从自己看）弯曲……。这时，如果肛门玩具的柔韧性较弱，就无法顺利弯曲，**直肠深部会被进一步顶撞**。

那样会很痛。是相当强烈的钝痛。会流下冷汗，眼泪也会滑落。根本不是自慰的事了。

因此，请选择正规的乙状结肠责め用具，或者柔软的肛门责め玩具。

## 需要准备的东西和环境 2

（由于肛门玩具的说明太长了，所以分开了。1和2都需要）

・肛门用润滑液（普通润滑液也可以）

・多张纸巾，或者可以弄脏的毛巾被

也可以用卫生纸代替。用于防止从肛门滴落的润滑液。

・可以将润滑液注入直肠深处的性具

没有也可以自慰，但有了会很方便。

・手套

如果乙状结肠责め的肛门玩具较长，插入时手会沾满润滑液，为了避免这种情况，最好有这样的道具。（也可以用纸巾代替）

・卫生纸

在浴室里进行清理时可能会用到。最好准备一整卷。

・灌肠器等，肛门自慰所需的全部道具

写在下面的“前列腺按摩的步骤说明”中。

## 乙状结肠自慰的方法

※ 肛门性爱（前列腺自慰等）的一系列步骤，请参考“**[前列腺按摩步骤说明](/buttocks/page-60.md)**”。

首先，脱掉内裤，在床（被褥）上铺上纸巾等。然后，在适合乙状结肠责め的肛门玩具上，涂上大量的润滑液。

接下来，将浸满润滑液的肛门玩具，**慢慢地**插入肛门内部。

这时，在插入的过程中，可能会受到阻碍（可能会在与肛门入口附近不同的地方卡住）。如果发生这种情况，就像排便一样打开肛门和直肠（稍微放松括约肌），让肛门玩具一点一点地进入深处。

……此外，可能不习惯插入直肠深处，会感到有点难受。在这种情况下，放松下腹部的力量，一边慢慢地进行平静的呼吸一边等待。

除了“乙状结肠自慰结束”以外，不太建议拔出肛门玩具（因为会弄脏，肛门内部的润滑液会滴落）（有例外）。如果感到难受，就稍微拔出一点，等待平静下来。……总有一天会习惯的。

加深肛门玩具的插入（插入16～20厘米），可以判断出在肚脐附近的体内，有什么东西接触到了。……因为是独特的“不快感”，所以应该很快就能明白。

那个位置就是“乙状结肠的入口”。到达那里后，可以选择轻轻压迫那里（或者插入到更深处）开始乙状结肠自慰，或者进一步深入。

（另外，……如果在插入的过程中，感受到一种隐隐约约的奇怪感觉（或者令人发痒的快感），那就是附近的精囊被压迫了）

### 开始乙状结肠自慰的情况

我想开发过前列腺的人都知道，即使只是压迫并放置，也会有效果。直肠深部会逐渐发痒，并涌出灼热的麻痹感。就这样积攒快感，就会干性高潮。……可以连续达到高潮，直到快感消失。

如果觉得刺激不够，可以稍微抽出一点肛门玩具。直肠深部会受到刺激，产生浓厚的快感。（也许是前列腺或精囊的压迫所产生的快感……（笑））

……如果感到痛苦（或者什么也感觉不到），说明乙状结肠的开发不足。……就这样放置一段时间后再拔出。下次性感应该会增强。

### 进一步深入的情况

一边将肛门玩具的插入“稍微向右倾斜”，一边以非常缓慢的速度继续插入。

暂时会因为直肠深部被压迫而感到相当不适，但过一段时间后，进行方向会向左偏移，肛门玩具会进入乙状结肠。

那样之后就很简单了！通过加深肛门玩具的插入，可以一点一点地进入深处。

（但是，如果乙状结肠的肠道未开发，可能会产生相当难受的钝痛。如果发生这种情况，就稍微撤退一点，待平静后再重新插入）

如果完全插入到底，就那样放置，一边放松一边确认乙状结肠的性感。

下腹部左侧的深部，会感到被挠痒痒的感觉。……然后，那种感觉会逐渐变成快感……，变成むひょーーっ！！的状态。

但是，即使是能够忍受的快感，也要停止剧烈地活动身体。乙状结肠会受伤。

建议始终保持放松，翻着白眼，嘎嘎颤抖。

如果乙状结肠的快感消退，就结束了。

拿着一卷卫生纸，去浴室，将插入到深处的肛门玩具全部拔出。

这时，如果附着了排泄物，就用卫生纸去除。……如果直接用热水冲洗，排水口会被大肠杆菌污染，或者导致堵塞，所以要使用卫生纸。

（如果彻底灌肠，就不会附着排泄物。如果想降低附着排泄物的风险，就要彻底清洗灌肠）

之后，用肥皂将肛门玩具和身体清洗干净，然后用热水冲洗。

## 要点和技巧（建议）

**・插入最好分为两个阶段**

如果有可以将润滑液注入直肠深处的道具，那就另当别论，如果没有，进行部分的顶端可能会缺少润滑液。

因此，第一次插入到前列腺为止，然后暂时拔出肛门玩具也是一种方法。

在拔出的肛门玩具上额外涂抹大量的润滑液后，再次插入，就可以顺利地到达乙状结肠。

・如果感到刺痛（或者像有什么东西裂开一样）的疼痛，就撤退

与隐隐作痛的钝痛不同，如果感受到刺痛的痛觉，可能是肠道的一部分裂开了。最好确认是否有出血。……如果出血了，至少要禁止自慰一周。

（……肠道本身没有痛觉神经，但其周围的膜上的痛觉受体似乎会告诉我们（有时不会注意到））

・有意识地感受乙状结肠的位置

插入后，如果将意识引导到乙状结肠，会增加被挠痒痒的快感的重量，从而产生更强的性感。

・定期放松全身的力量

玩弄屁眼时，容易无意识地用力。一边慢慢呼吸，一边定期放松力量。

## 进一步提高快感的方法

・导入“**[强化性感的方法总结](/nipple/jyouhou/page-19.md)**”

**・按摩（爱抚）乙状结肠所在的位置**

在自慰前和自慰中进行按摩。可以提高性感。

・用毛巾被温暖乙状结肠相应的位置

会混合着蓬松的快感，心情会很好。

・开发前列腺

通过“**[前列腺按摩方法总结](/buttocks/page-59.md)**”开发前列腺，插入时前列腺也会做出反应，快感会进一步增加。

・开发肛门性感

定期进行“**[棉棒自慰（棉棒肛门自慰）方法总结](/buttocks/page-63.md)**”和“**[关于使用肛珠进行自慰的方法总结](/buttocks/page-64.md)**”，插入肛门时的快感会一下子增加。

・尝试其他的干性高潮

从“**[干性高潮的方法总结](https://web.archive.org/web/20190917232436/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-list-dry)**”中尝试其他的干性高潮。

进行干性高潮，可以开发大脑中的快感神经，更容易接受快感。

・进行能量高潮

这是自慰辅助的经典方法！进行这个可以开发前列腺性感。

・穿女装

如果心情变成女孩子（接受的感觉，或者被虐待的心情），快感会增加。

## 优点

**・根据开发程度，可以感受到与前列腺同等级的强大快感**

・可以获得与女性宫颈性感相媲美的快感

**・与其他肛门性感相关联**

会阴性感、肛门性感、前列腺性感会得到强化。

・增加肛门自慰的种类（防止厌倦）

## 缺点

・因为是肛门责め，所以风险高（乙状结肠的风险更高）

・准备和清理非常麻烦

・花费时间

・容易附着排泄物

・不习惯的话只能感受到痛苦

・难以注意到肠道的损伤

・由于刺激的部位是直肠深部，因此发生问题时难以处理

## 关于与其他性爱的组合

与乳首责め、能量高潮、妄想自慰等相性很好。

但是，乙状结肠的性感本身，或者其前面位置的刺激（精囊性感？）也足够令人愉悦，因此与其他组合的优点可能不太明显。

（在乙状结肠开发中，同时进行责め会做出很大贡献）

## 关于精囊的一些补充

如果想在屁股深处玩耍，乙状结肠自慰是个不错的选择……

如果只是单纯地追求“男人的宫颈”（巨大的快感），则没有必要玩弄乙状结肠本体。

正如“**[肛门自慰中获得快感如流水般射精的方法总结](/buttocks/page-87.md)**”中所述，长度在15～18厘米左右的阴茎模型或肛门玩具就足够了。

……顺便说一下，与前列腺不同，刺激精囊会诱发喷精（湿性高潮）。

如果不打算射精，请避免刺激精囊。

## 闲话（小知识、杂学等）

・在2016年撰写本文时，关于乙状结肠自慰的资料并不多

我因为持有体验报告，所以认为自己写出了一篇相当出色的文章，但在网上搜索时，信息不足。（通过Google AdWords可以看出，似乎也没有什么需求（苦笑））

……顺便说一下，关于乙状结肠恶性肿瘤的内容，文章数量非常多。由于乙状结肠没有痛觉症状，因此容易延误判断，但如果能及早发现，可以极大地降低死亡风险。……请注意早期发现、早期治疗。（特别是50～70岁的人群，发病率较高。34%的大肠癌是由乙状结肠引起的）

・即使是自慰爱好者，开发到乙状结肠的人也很少

前列腺开发随着能量棒的出现而流行起来，但由于几乎没有可以进行乙状结肠责め的性具，因此尝试过的人几乎没有……。今后可能会增加。

・女性如果开发乙状结肠，也会变得很厉害

乙状结肠的开发，对男女都有效果。……即使是女性，也会像男性一样兴奋。（女性有阴道内性感，因此开发的优点几乎没有。……大概可以应对生理期吧。……不过，即使目的是这个，也只需要开发直肠就足够了）

以上。

如果想获得男人的宫颈性感，就开发精囊性感。……如果想玩弄更深处，就开发乙状结肠。……如果进行性感培育，几个月后（因人而异），就可以获得强烈的干性高潮。

……但是，准备和清理比前列腺自慰更麻烦……。如果目的是追求性感，那么“**[前列腺按摩方法总结](/buttocks/page-59.md)**”或精囊按摩就足够了。

## 似乎可以用于乙状结肠责め的物品

[マグナム（13）](http://www.e-nls.com/access.php?agency_id=af339507&pcode=2717)

[マグナム（21）](http://www.e-nls.com/access.php?agency_id=af339507&pcode=5895)

※ マグナム（21）的总长度为80厘米，请不要全部插入，否则会发生乙状结肠越え。

