# 妨碍雌性高潮的射精感的问题和对策方法总结

在享受雌性高潮自慰时，有没有过因为射精而心情冷却的情况呢？

性兴奋时发生的射精虽然很舒服，但如果一直这样，**关键的雌性高潮就无法达到**。

这次，我将说明如何在雌性高潮自慰时抑制涌上来的射精感，顺利地达到雌性高潮。

## 为什么在进行雌性高潮自慰时会感到射精感

**这是因为一般男性的脑部会将「性感 ＝ 射精感」判断为同一件事。**

没有觉醒雌性高潮性感的男性，只能理解通过刺激阴茎产生的射精快感，所以即使感受到其他种类的性感，**大脑也会将其与射精快感联系起来**。

这样一来，即使只是刺激乳首，阴茎也会强烈勃起，最终在没有接触阴茎的情况下射精。

（另外，在雌性高潮自慰中不小心射精了，就代表**雌性高潮失败了**）

## 在进行雌性高潮自慰时，是否有可能抑制射精感

是可能的。

如果男性的脑部理解雌性高潮快感和射精快感是不同的，那么彼此的快感就不会交织在一起，而是作为不同的事物发挥作用。

……但是，基本上靠自己的意志是无法做到的。需要训练大脑。

## 抑制射精感的大脑训练是什么

并不是很难的事情。

只要在刺激雌性高潮性感时，完全不去碰阴茎（不射精），并多次重复这个过程就可以了。

另外，如果进行下面描述的方法，抑制射精感的大脑训练会更加顺利。

## 关于进行干性高潮时的射精欲望的对策方法

### 不习惯的时候，进行雌性高潮自慰时不要碰阴茎

雌性高潮自慰虽然很舒服，但如果在这个时候碰阴茎，就会强化大脑「雌性高潮快感 ≒ 阴茎很舒服」的判断，**导致之后的雌性高潮自慰中阴茎过度反应**。

所以，在雌性高潮性感完全觉醒之前，进行雌性高潮自慰时，尽量不要随意碰阴茎。（也要避免用被子或毛巾摩擦）

（还有，在进行通常的自慰时，不要刺激雌性高潮性感。应该尽量避免同时刺激两种性感）

### 进行雌性高潮自慰时不要穿三角裤（内裤）

进行雌性高潮自慰时，脱掉内裤，保持不穿内裤的状态。

**如果穿着紧身的内裤**，内裤中勃起的阴茎会持续感受到轻微的快感，**导致雌性高潮性感和射精感的连接**。

### 定期深呼吸

自律神经中的副交感神经占优势时，阴茎会勃起……但射精的发生，是交感神经占优势时。

深呼吸具有使副交感神经占优势的作用，因此可以稍微抑制射精感。

### 暂停雌性高潮自慰直到冷静下来

如果阴茎或睾丸（阴囊）感到发热，就暂时中断雌性高潮自慰，休息一下。

这和延迟射精的技巧一样，适度地穿插休息进行雌性高潮自慰，阴茎的性感会逐渐分离。

### 进行延迟射精的特训

射精控制的技巧也相当有用。

如果有早泄的习惯，并且在雌性高潮自慰中增强了射精感，那么进行延迟射精的练习也是有效的。

### 射精后再进行雌性高潮自慰

虽然快感和意愿会下降，但阴茎性感也不会复活，所以这个时候进行雌性高潮自慰，就不会受到干扰。

### 避免意识阴茎

如果意识到阴茎内部，可能会增强射精感。

要通过感觉到阴部是凉的，来抑制阴茎的性感。

### 专注于性开发

在雌性高潮性感不强的时候，阴茎的性感容易占据优势，所以专注于性开发，可能会有一些效果。

### 进行冥想

冥想与雌性高潮的感觉相似，所以进行冥想时，可以更清晰地感受到雌性高潮性感。（可以减弱阴茎性感）

## 区分雌性高潮性感和射精感的优点

有些人认为舒服就好，可能会在雌性高潮自慰时对射精妥协，但如果追求更深层次的女性快感，就应该避免这样做。

**不射精就能达到雌性高潮的人，比射精的人能感受到更强烈的快感。**

此外，控制射精的雌性高潮具有以下优点。

---

### 雌性高潮可以累积快感

不是一次结束。可以体验到更舒服的绝顶。

### 雌性高潮自慰可以持续快感

除非前列腺或精囊的性感高度发达，**否则基本上射精后，男性的快感就会强制结束**。

但是，雌性高潮更容易持续快感，所以比男式高潮更能长时间享受。

### 将雌性高潮和男式高潮分开，可以在不同的日子进行

男式高潮后，1～3天性欲（强烈的快感）会消失，**但雌性高潮不会妨碍男式高潮性感**。

可以在进行雌性高潮的第二天享受男式高潮。（反过来比较困难）

### 可以体验女性的快感绝顶

如果射精了，无论如何都无法体验到这种感觉。

### 能达到雌性高潮的人，在雌性高潮自慰时也可以射精

在雌性高潮自慰时射精的人，无法达到雌性高潮。反之则不然。

能达到雌性高潮的人，自慰的选择更多，各方面都更有利。

---

综上所述，我认为能够任意进行男式高潮是有利的。（*译注：？原文如此*）

## 雌性高潮性感和射精感隔离后的自慰

体验30～300次以上的雌性高潮自慰后，**男性的脑部会逐渐理解只有雌性高潮的感觉**。

然后，不知从何时起，在进行雌性高潮自慰时，阴茎虽然会勃起……但不会产生热能量，几乎可以肯定地只体验到雌性高潮，而不会射精。

**完全掌握雌性高潮后，即使同时刺激雌性高潮性感和阴茎也没有特别的问题。**

因为感觉被认为是不同的，所以在进行雌性高潮自慰时，即使刺激阴茎，雌性高潮和射精的感觉也不会连接起来。（存在个体差异）

在雌性高潮自慰的过程中，可以安心地刺激阴茎。

（顺便说一下，在通常的自慰中，如果同时刺激乳首和阴茎，雌性高潮快感会加到阴茎上，可以进行非常舒服的湿式自慰）

## 题外话 关于提高射精快感

对于无论如何都无法摆脱雌性高潮自慰时的射精感的人，也许不必勉强摆脱。

虽然很难达到雌性高潮，但可以直接增强雌性高潮性感和男式高潮性感这两种快感，从而引起更舒服的射精绝顶。

---

以上。

在雌性高潮自慰时射精，这本身就证明了雌性高潮性感已经很发达。

再努力一下，也许就能达到纯粹的雌性高潮，所以如果可能的话，不要对射精绝顶妥协，努力进行性开发吧！
