# 防止类女性高潮初体验前产生的恐惧感的方法总结

类女性高潮与女性的性高潮几乎相同，因此对于未体验过类女性高潮的人来说，在性高潮前也会感到恐惧。

……好不容易开发了类女性性开，却因为感情的阻碍而无法达到性高潮，那就太让人困扰了。

因此，这次我想说明一下减轻进行类女性高潮时的恐惧感的方法。

## 为什么在类女性高潮前夕会感到恐惧

**因为大脑的许多功能会暂时停止**。而且，是在有意识的状态下。

（睡眠的情况下，从婴儿时期开始就经历过很多次，而且也没有特别的意识，所以我想不会感到害怕）

自己本来应该能使用的功能，却无法使用了……而且，接下来还会发生自己完全不知道的事情。感觉到危险，作为人来说是很正常的现象。

但是，达到性高潮并不会变得奇怪。只是唤醒了人类所具备的功能之一，**过一段时间就会恢复原状**。

而且，体验过后，就能知道那是什么样的东西，所以不要太害怕，抱着享受初体验的心情，一边享受一边挑战吧！

## 性高潮在什么情况下会发生

原则上，在脑内充满类女性高潮快感的状态下，**持续刺激**类女性性感带30～120秒以上，就会发生干性高潮系的性高潮。

如果没有感觉到舒服，就不会发生类女性高潮（有例外），在进入性高潮前的阶段中断对性感的刺激，也不会达到性高潮（寸止）。

还有，性开发不足，或者快感的释放量多于积累量时，也不会发生性高潮。

总之，**在类女性性开充分发达的状态下，持续进行类女性自慰，直到感觉舒服到极限，几乎可以肯定会达到性高潮**。

想要达到性高潮的情况下，不要拘泥于性高潮本身，只是一味地感受快感吧。这样的话，**类女性高潮就会自然而然地发生**。

## 缓和类女性高潮感的恐惧的方法

有几种方法。

### 敞开心扉，放弃一切

在身心都放松的状态下（不要用力），抱着不管发生什么都不在乎的心态，意外地可以很容易地打破性高潮感的恐惧。

### 拥抱伴侣，创造安全感

仅限于有伴侣的情况，在性高潮前拥抱在一起，记住安全感，性高潮前的恐惧感会大大减轻。

### 准备毛巾被或抱枕

准备舒适的东西，或者可以拥抱的东西，会增加安全感，更容易达到性高潮。精油等也有效。

### 用刺激性强的干性性爱，停止思考能力

龟头责め、前列腺的刺激、类女性性感的同步责め等。

**感觉到强烈麻痹的快感时，思考会麻痹，本能会暴露出来**。（全身可能会小幅度痉挛，发出喘息声）

这时，感情对性感的防止会变得非常弱……趁着这个空隙，给予充分的快感，就会在无法抵抗的情况下直接达到性高潮。

### 给予过深的快感

变得舒服到理性停止的程度时，思考会被快感淹没，失去思考能力，从而引发舒服的性高潮。

### 在进行干性责め时，持续进行色情的妄想

自己进行可能比较困难。需要伴侣或性玩具。

以消除恐惧的方式反复进行色情的想象，在某个时候，脑内的快感会失控，**在没有拒绝的权利的情况下**，被类女性高潮。

### 在没有感觉到恐惧的情况下，立刻达到性高潮

自慰可能无法做到。需要伴侣的性技巧（类女性高潮技巧）。

在进行类女性系的性爱时，亲吻、爱抚、挠痒痒、激烈刺激性感带等，**不给休息的空隙**，就会失去思考的余地……就这样，可以被引导到性高潮的世界。

### 反复进行类女性自慰

即使第一次不行，通过积累2次、3次类女性高潮前的经验，心也会一点点敞开……最终，可以缓慢而温柔地达到性高潮。

### 进行冥想

到类女性高潮的流程与冥想的感觉非常相似，所以平时通过冥想进行训练，在性高潮前的时候可以保持冷静。

### 不要进行多余的担心，只专注于舒服的事情

将意识倾注于舒适感，可能会就这样轻飘飘地变得一片空白，达到性高潮。

### 将体内舒服的地方意识到极限

意识到体内的一部分，思考能力会大幅下降，所以不会被多余的思念所干扰，可以达到性高潮。

## 关于对性高潮的习惯

**性高潮（类女性高潮），体验过几次就会习惯。**

习惯之后，在性高潮前的时候就不会感到害怕，可以达到舒服而美妙的类女性高潮。

## 关于没有感觉到性高潮感的情况

可以沉到深处，但没有发生性高潮的情况下，原因可以列举为“性开发不充分”和“当天的身体状况和周围的环境不合适”。

人，如果性感积累过多，就会擅自达到性高潮，所以如果没有类女性高潮的迹象，单纯只是快感的积累不足。

再稍微努力进行性开发吧！（不要忘记类女性自慰时的性感强化！）

---

以上。

顺便说一下，类女性高潮时感到的恐惧感不仅仅只有一次。

“第一次深度的类女性高潮”和“因为抱有某种精神上的不安或问题，无法进行类女性高潮的时候”等，也会涌现出害怕的心情。

这时，放松身体，专注于享受舒服的事情吧。

性高潮不是应该追求的现象。把它看作是莫名其妙地发生的事情比较好。
